开始阅读
找书群638306497  第1节 第一章 被改变的剧情
    今天的天气非常不错，天空十分晴朗，太阳也难得的露出了全部面目，照射在银白色的大地上。
    在乌萨斯北部的冰原上，这样的天气确实是难得一见，如果是普通人家的村落里，只怕早就开始在外面游玩起来晒太阳了，无论是大人还是小孩。
    只是，在冰原中的某一个角落里，阿丽娜却丝毫没有感受到温热的阳光所带来的温暖。
    看着眼前的两名戴着口罩、露出熊耳的乌萨斯男子，正持着短刀、眼含威胁的看着自己，阿丽娜只能紧紧的抱住怀里装满蔬菜水果的篮子，以此来给自己一丝安全感。
    对于这两位乌萨斯男子，阿丽娜明显有些印象。
    明明前不久，自己还在营地里见过他们，可不知道为何，今天这次自己只是出个门，例行的去外面的村落交换食物，还没回到营地，就被这两个本该算是“同伴”的男人给拦住了。
    叛徒？
    阿丽娜脑海中一下子就冒出了这个词，抱着怀里的篮子，阿丽娜想着自己现在是不是应该快点逃离他们。
    虽然自己很可能跑不过他们……毕竟自己只是个女孩子。
    缓缓的后退几步，阿丽娜注意到那两个男子的视线一直盯着自己怀里的篮子。
    他们很饥饿？所以才一直盯着篮子里的食物看？
    但阿丽娜却一点都不想放下篮子，倒不如说反而把篮子抱的更紧了。
    虽然那两男子的视线一直注视在篮子内的食物上，但阿丽娜还是通过自己的精神类源石技艺，感受到了这两人冲天的杀意。
    他们想要杀死自己！
    在阿丽娜思考着，该如何脱离当前的困境时，其中一个乌萨斯男子早已冲上前来，不讲武德的举起手中的短刀挥向阿丽娜。
    此时的阿丽娜，竟条件反射般举起左手准备招架，可能是为了保护右手抱着的篮子吧，但再怎么说，血肉塑造的手臂也几乎不可能抵挡的住刀剑的挥砍。
    突然，意外发生！
    在阿丽娜的后上方，突然出现一个黑色漩涡，随后，黑色漩涡里冲出了一个穿着黑色长风衣的人，如同发射的炮弹一样冲向那个正准备持刀杀死阿丽娜的乌萨斯男子。
    随后，阿丽娜便看到这么一段过程。
    自己后上方突然冲出一个黑衣人，头朝前撞到了持刀的乌萨斯男子。
    因为强大的惯性，连带着后面的那个乌萨斯男子也被撞到了，三人直接被撞到一颗大树后。
    等阿丽娜反应过来，放下篮子赶到大树前时，发现那两个乌萨斯男子以及那个不知名的黑衣人都已经昏死过去了。
    将黑衣人抱在怀里，才发现这个黑衣人居然是个留着一头棕色长发的女孩子！
    要问为什么一下子就知道对方是女孩子？因为手臂不小心碰到欧派了。
    虽然有些好奇这位女孩子脑袋上为什么没有任何种族特征，但阿丽娜还是没去深思这些，因为怀里的女孩腿上有着一个不小的伤口，正流着血。
    大概是那时候，正好被那个乌萨斯男子举起的短刀给刺到了吧，而且好巧不巧的，那把短刀在那种冲击下，最后也给那个乌萨斯男子身上划了一口。
    不少血液交杂在了一起，也分不清到底是谁的。
    话说回来，这情况也真的是太巧了，那把刀恰好刺中了女孩，最后又恰巧划到了这个乌萨斯男子。
    偏偏两人的血液和伤口又有了些许接触……但阿丽娜也只能认为这是单纯的运气问题了。
    阿丽娜先将自己的一角衣服撕下来，然后给女孩受伤的腿上绑着以阻止血液的流出。
    随后，阿丽娜小心翼翼的将怀里的女孩，用公主抱的方式抱着对方，然后站起身来。
    别看阿丽娜看起来是个柔弱的女孩，但好歹也是个干了很久农活的农村女孩，该有的力气还是有的。
    更何况怀里的棕发女孩也不怎么重，阿丽娜觉得自己甚至还能空出几根手指将篮子和里面的食物带走。
    转身，眼神复杂的看了看那倒在树边的两个乌萨斯男子，最后叹了口气，还是决定什么也不做。
    然后走到放下篮子的地方，用手指勾起篮子后，阿丽娜就准备迅速的离开这里了。
    一边赶往感染者的营地，一边面带忧愁的看着自己怀中女孩安静的睡脸。
    这个女孩应该不是感染者……但是却被一个感染者用刀剑刺中，而且更要命的是，偏偏那个感染者也被自己手中的刀给划伤了，对方的血液也不知道会不会溅到女孩的伤口上……
    这样来看……这个女孩很有可能会成感染上矿石病。
    虽然这位女孩身上的衣服料子很好，而且手掌上不仅没有一点手茧，还非常光滑白皙，一看就不是一般人。
    但无论如何，只要在乌萨斯，那么无论你之前身份多么高贵，一旦感染矿石病，成为感染者，除非之前的地位确实处于乌萨斯的最顶层……否则绝对会受到来自各方面的迫害的。
    抱紧着怀中的棕发女孩，虽然阿丽娜仍然有些好奇，这位一看就相当高贵的女孩为何会独自一人突然出现在乌萨斯的北原中。
    但再怎么说，对方也是自己的救命恩人，更何况对方估计以后也是一个感染者了，哪怕女孩看起来再怎么来历不明，自己也一定要让女孩在感染者营地里留下来。
    虽然自己有些人微言轻……但如果实在不行的话，那就只好去拜托塔露拉了。
    该说不愧是心有灵犀呢，阿丽娜居然在前方看见了塔露拉。
    也是因为今天的天气很好，视线也能看的更加遥远，因此前方的塔露拉也很轻松的发现了阿丽娜。
    以及阿丽娜抱着的那一坨黑色不明物。
    “阿丽娜！”
    身穿黑色军装的白发龙女，看到自己心念念的女孩还好好的出现在自己的视线中时，一直吊着的那一颗心终于放了下来。
    带着放松下来的愉快心情，塔露拉一边大声喊着阿丽娜的名字，一边朝着对方用力的挥舞着手臂，双腿也不闲着快速迈动着，想要快点来到鹿女的身前去触碰对方。
    “塔露拉！”
    看到自己“好友”的突然出现，阿丽娜虽然有些疑惑对方为何这时候不在营地里，而是在外面。
    但随意一想，阿丽娜就大致明白了整件事情，所以之前那两个乌萨斯男子为什么对自己的杀意那么大，看来应该是出于报复心态吧。
    带着一丝后怕的情绪，阿丽娜抱着怀里的女孩小跑着赶往塔露拉的身边，但是白发龙女的速度显然更快。
    跑到阿丽娜的身前，塔露拉也顾不得歇上一口气，便急迫的问道：
    “阿丽娜，你……回来的路上应该没发生什么事吧？”
    阿丽娜面无表情的朝塔露拉拱了拱怀里的女孩。
    看看我还有我抱着的人，这像是之前没发生什么事的情况吗？
    塔露拉这时候才勉强注意到，阿丽娜抱着的那一坨黑色原来是个人啊，没办法之前的注意力都在阿丽娜的脸上去了。
    带着股莫名的情绪，塔露拉伸出双手准备接过阿丽娜怀中的棕衣女孩，结果阿丽娜后退几步躲过了塔露拉递过来的双手。
    “阿丽娜？”
    “她是我的救命恩人。”阿丽娜表情坚定的说道：“我想自己亲自照顾好她。”
    看到阿丽娜那劝不动的态度，塔露拉也只好作罢，随后开始询问对方之前究竟发生了什么事，还有这个黑衣女孩是救命恩人又是什么情况。
    然而阿丽娜丝毫不想说出之前到底发生了什么事，弄得塔露拉一脸无奈的表情。
    见状，阿丽娜聊起了自己怀里的这个女孩，并且说道女孩因为救了自己，导致可能感染上矿石病的事。
    说到这里时，阿丽娜的表情明显的忧虑了起来。
    会成为感染者吗……
    塔露拉看了看阿丽娜怀中的女孩，柔顺的棕色长发以及那张闭着双眼的精致面容，再加上对方那光滑细腻的皮肤。
    哪怕塔露拉曾经跟着科西切参加的各种所谓的贵族聚会中，遇见过的许多贵族女孩里，相貌能够比得上阿丽娜怀中的这个女孩的也没几个。
    对方也是贵族吗？
    虽然塔露拉从小就看不惯那些所谓的贵族，但既然这个女孩能成为阿丽娜的救命恩人的话，想必品格也差不到哪里。
    更何况……对方甚至可能会成为感染者。
    哪怕她的来历不明，但无论是对方的感染者身份，还是阿丽娜的救命恩人身份，塔露拉都肯定会好好保护好她的。
    只是……唉，希望这个女孩醒过来的时候，发现自己患上矿石病后，不会做出什么想不开的事吧。
    第2节 第二章 我变成女生了？！
    感染者营地内，阿丽娜的个人帐篷里。
    躺在铺在地上的床上和被窝里的棕发女孩缓缓的张开了眼睛。
    蒋林刚一醒来，看到的便是脏灰色的帐篷顶，而自己身上正盖着不知道是什么毛皮布料做成的被子。
    全身上下非常酸痛，喉咙也十分干渴，蒋林费力的移动下四肢，结果不小心扯动了右腿上的伤口。
    “嘶！”
    蒋林被自己的声音吓到了。
    嗯？等等，等等啊？
    我怎么发出了女孩子的声音？！
    这时候，蒋林才注意到，自己的胸前有一些凸起，以及脖子边躺着的棕色长发。
    喂喂……不会吧……
    蒋林将手缓缓伸向自己下面，然后，什么，也没有。
    陷入短暂的沉默后，蒋林，哦不，现在应该是蒋琳，大声的尖叫道：
    “呀呀呀呀——!”
    帐篷内突然冲进一个人来，对方一头灰白色长发，穿着灰白相间的长袍，大大的眼睛正眼含担忧的看着自己，当然这些都不重要。
    重要的是，这个女孩的脑袋上居然长着角！那应该是鹿角吧？！还有那不知道是什么动物的兽耳。
    蒋琳正陷入一阵混乱中，这个兽耳娘已经开口问道：
    “tы в пoprдke，6лaгoдeteль？（你没事吧，恩人？）”
    ？？？
    这说的是哪国的鸟语啊。
    突然，蒋琳脑袋一痛，阿丽娜看到对方的表情和抱着脑袋的动作后，更加担忧的上前了几步。
    “不……谢谢，我现在没事。（乌萨斯语）”
    蒋琳正打算问问这位兽耳娘这是哪里，但想了想，还是问了其他事。
    “那个……我现在肚子好饿，能不能帮我准备一点东西吃啊？”
    阿丽娜这时才想到，眼前躺着的棕发女孩已经昏迷整整一天了，此时醒来的对方第一件事是要东西吃倒也正常。
    看着蒋琳应该没什么事，阿丽娜也就走出帐篷去准备食物了。
    在阿丽娜走出帐篷后，蒋琳开始在脑海里喊道：
    ‘喂，你是不是系统啊？’
    ‘你说是，那就是吧，我也不反驳。’脑海中响起一个少女音。
    原来，当时蒋琳面对阿丽娜的语言不知所措时，脑海里突然传出一句‘给你开个语言挂’的话语。
    随后，
806蔓德拉:小丑竟是我自己?
  806蔓德拉:小丑竟是我自己?
    刚走出酒店，抬头看着那黑蒙蒙的夜色，准备先前往感染者工业区去找杨格这些雪怪们，然后让他们带着自己去找白兔子。
    顺便占着自己有雪怪们站场的优势，看能不能给银老板这伙来一点教训，毕竟你一个谢拉格的大老板，不打招呼的跑到公社的地盘上，还私会公社军队的将领，于情于理，都得好好审问一番才是。
    她可不是公报私仇!
    只是小小琳还没走几步，就被一个戴着尖软帽子的银发猫猫给喊住了。
    “等一下!”
    连忙停住脚步，回头一看，才发现是夜烟。
    她到目前为止还从未和这个熟悉的游戏角色说过话，也不知道对方突然喊住她是要干嘛。
    “怎么了，夜烟小姐?”
    “瞄呼?琳小姐居然认识我?”小跑过来的夜烟显然非常吃惊。
    “难不成格拉尼她经常在信中提到了我吗?我还真是感到荣幸呢。”
    这到不是，毕竟她对夜烟这个干员的印象有点深嘛。四星的强力术士，培养成本也不是很高，刚玩明日方舟游戏的时候术士除了一个免费送的阿米娅以外，用的最多的就是夜烟了。
    虽然之后自然也成为了仓管大军的乂一员，但作为早期陪伴玩家时间较长的一个角色，有点感情是很正常的。
    “琳小姐这么急急忙忙的出来，是去找小蔓德拉的吗?”夜烟问道。
    小蔓德拉?你俩才认识多久啊，这么快就和那个雌小鬼屑猫猫关系这么好了啊
    不等小小琳吐槽，夜烟接着道:“我可是知道小蔓德拉现在在哪，毕竟我对猫咪的气息一向都十分敏感。”
    “不一起过去吗?”夜烟问道。
    当然不想去!渣琳本想这么说的。
    毕竟她和蔓德拉之间除了当初在维多利亚经历的那点事情以外，后面就很少说过什么话了，双方的交情很少。
    比起这家伙，她现在更关心霜星的情况呢。
    “那孩子，现在肯定正躲在某个地方小声哭泣吧，如果真的不去管她，万一她做出了什么不可挽留的事情呢?”似乎看出了渣琳的心思，夜烟也只好继续说道。
    “虽然，她的法杖现在在我手里，可如果她又从哪里弄到了一把法杖，或者在情绪极其痛苦的情况下，故意以自毁的形式将自己变成感染者.….”
    “我可是知道小蔓德拉的源石技艺，十分强大呢琳小姐不怕她到时候不小心在城里面引发什么骚乱吗?”
    夜烟的嘴角带着笑意，那双金色的猫瞳带着一股魅惑的感觉注视着眼前的女孩，无形中散发着一丝压力。
    怎么好像她不去就不行了啊
    “那夜烟小姐你怎么不去?你和她才认识那么短的时间关系就这么好了，那你去安慰现在的她，不是更好吗?”小小琳反问道。
    “我吗我毕竟偷了她的东西啊。”夜烟右手把玩着蔓德拉的法杖，语气有些无奈。
    “虽然我过去确实是个小偷，但我也知道盗亦有道，这都已经偷了人家的东西了怎么还好意思再次出现在受害者面前?”
    “所以，也顺便拜托琳小姐，帮我把这根法杖还给她吧。”
    总而言之，在并不是很情愿的情况下，她被夜烟给拉到了蔓德拉的所在地。
    切尔诺伯格的城区里现在还是有不少没人住的废墟房屋，毕竟整合运动事件死了十几二十万切城人，占了全城六分之一的人口，自然也空掉了很多无人居住的房屋大楼，一些街道直到现在都没有太多人居住，显得十分空旷。
    某栋并不算很高的房屋屋顶，披着乌萨斯风格的棕色毛衣的短发菲林正安静的站在屋檐边，抬头遥望着乌黑的天空。
    若不是因为这栋楼并不高只有三层，否则小小琳和夜烟还真以为对方会跳楼轻生呢。
    “那么，安慰我的同族这一事，就拜托琳小姐你了。
    看着一脸笑眯眯的把法杖递过来的夜烟，小小琳总觉得有点头疼。
    如果夜烟在这里呆的久一点，知道了渣琳身上的那堆破事和谣言(事实)的话，说不定就不会让对方过来了吧
    拿着法杖爬到这个楼的楼顶，还没往蔓德拉那边走几步，对方的那双猫耳就恰好的抖了抖，随后转身看了过来
    “啊，是你啊。”面无表情的蔓德拉小声说道，她注意到了对方手里握着的法杖。
    “你是来给我送这个的?以你这种身份的人，没必要为了我来亲自干这种小事吧。”
    “并不是，我也很忙的好不好，要不是被夜烟小姐硬是给逮到，你以为我想来找你啊。”小小琳没好气的道。
    她直接把法杖抛了过去，而蔓德拉也伸手接住了。“本来应该是夜烟小姐给你送的，但她说她毕竟在刚才那种情况偷了你的法杖，所以不敢过来。”或许不想让夜烟被怪罪，蒋琳在要跑路之前也多说了几句。
    “你应该不会怪她吧?”
    “不会。”蔓德拉摇了摇头:“当时那种情况，她做的很对，如果我真的用法杖做出了什么事情来那才会让我后悔。”
    “而且和夜烟说话的时候，我也知道了她的一些事情，她和曾经的我一样，都是维多利亚那千千万万个可怜人之一。”
    “同是一类人我不会怪她的。”
    不不不，夜烟可比你聪明多了好吧。小小琳腹诽道。随后，她也不想留在这了，赶紧跑路找雪怪小队去，然后去找银老板麻烦!
    只可惜，蔓德拉这时却偏偏看着她，主动开口说起了自己的往事。
    “你应该也知道，我过去有被贵族虐待欺压的事情。
    不不不，我不想知道，我也不想听!
    “在那个贵族的宫殿里，我后面之所以能逃出去，就是因为领袖爱布拉娜。”
    是因为苇草的姐姐?
    好吧，小小琳这次还是被勾起了一点好奇心。“我是在走投无路的情况下，爬进下水道里，从臭水沟中逃出去的，而当时正是因为爱布拉娜的建议和鼓励，我才鼓起勇气钻进了那个充满恶臭和肮脏的通道。”蔓德拉轻声说道，嘴唇微微颤抖。
    “现在一想，领袖爱布拉娜她在那时候就能出现在一个大贵族的宫殿里，其实一开始就能猜到她和塔拉的大贵族们有着联系了。”
    将法杖紧紧握在手中，蔓德拉走到了女孩面前。“其实最初被你们俘虏，被你们救到后，我无时无刻都可以逃离你们这里，毕竟你和你的同伴并没有限制着我的自由，特别是在我完成了那所谓的‘劳动改造’之后。”
    “但我最后还是决定留在了你们这里，不单单是为了报答你们后来对我的救命之恩，同样也是因为有些塔拉人同胞也加入了你们，我想照顾好这些同胞。”
    毕竟蔓德拉虽然嘴臭，脑子有点蠢，但在对待同胞同伴上却确实十分义气。
    “跟着你们到了那片森林时，当时的我想着，等那些同胞们的情况都稳定下来后，我就准备随时找个机会离开这里，回到维多利亚，回到深池和领袖的身边。”蔓德拉继续说道。
    “那你当时怎么没走?”小小琳好奇道。“为什么没走.….”蔓德拉喃喃自语。
    “或许，是在你们这里看到了不一样的东西吧。”“就好像一团能熊燃烧的火一样，远比深池的火还要充满吸引以及无论是在这里所见到的又一个德拉克，还是那个突然出现的金发阿斯兰，还有拉芙希妮的变化也开始越来越大。”
    “你曾经要我以后不准再辱骂拉芙希妮，但如果你认识曾经的她，你也不会对她有太多好感。”蔓德拉突然说起了苇草。
    “成天躲在自己那狭小的屋子里，只知道书写那华而不实的文字，和阅读着那些充满虚构伤感的诗歌，浑身上下散发着一种自暴自弃的感觉。”
    “如果她不是德拉克，或许她会成为一位诗人，但那也只是一个穷困潦倒的诗人。”
    “但她是，她有着强大的力量，她的血脉赋予了她对塔拉人天生的号召力，她明明能做到更多事，帮助更多人，但她却只会把自己困在自己的小屋子里，无论外面的人怎么捶打那扇房门，朝住在里面的她怒吼”
    “不要这么自甘堕落，起来，反抗啊，反抗啊!”蔓德拉狞起表情，低声怒吼。
    “你踏马的的给老娘站起来反抗啊!”
    用力喊出这几句话后，蔓德拉喘了几口气，胸口平缓下来后，又继续说道:
    “但她还是这幅懦弱的样子，特别是和她的姐姐一比，这样也就让我对拉芙希妮她更加失望了。”
    “可我现在才发现，也许她之所以变成这样，是因为她早就知道了深池的真正目的，以及爱布拉娜的真相了吧毕竟是影子，是姐妹啊.….”
    回想着最初和苇草认识的景象，那自暴自弃的感觉，或许确实如此?
    正是因为苇草早就清楚了她姐姐的所作所为，深池所存在的真相，所以苇草才会变成那样?
    真的是被姐姐pua的够惨啊。
    “可现在看来.原来那个小丑并不是拉芙希妮，而是我啊。”蔓德拉一脸惨笑道。
    “我之所以加入深池，除了为了报答爱布拉娜，对爱布拉娜有着仰慕之情，想要出人头地，想要向那些欺负过我的贵族们复仇以外。”
    “我也确实是想是想让塔拉人，想让我的同胞们，以后不用再受到贵族和富人的欺负，想让他们能生活的更好。”
    “可现在原来从头到尾都是一个骗局?”
    “我本来后面又在你们这里呆了这么久，是因为我想在你们这里学习。”蔓德拉颤声说道。
    “看到你们团结起了那么多人，和好几个势力都达成了合作，甚至现在还拥有了属于自己的移动城市，还能和那个压迫的帝国面对面的战斗。”
    “我就想着，如果我能从你们这里学到更多东西的话，等我回到维多利亚，回到塔拉后，我就能给领袖带来更多帮助了。”
    “等我回到塔拉后，我就不用再像以前的那个只知道骂人和打架的我那样，能给深池和领袖更多帮助能帮助更多塔拉人同胞”
    蔓德拉的双眼迅速泛红，泪水从中流下。
    “可现在，我却知道了这原来根本就是一个骗局!”“更重要的是，现在的我已经比两三年前的我要更加聪明，曾经那愚蠢的我猜不到深池的真相，现在的我就算想要欺骗自己那些话都是在骗人，我也做不到!”
    “拉芙希妮是知道真相所以才活的那么自甘堕落，那我呢?还想回去，回到那个女人身边的一无所知的我就是一个天大的小丑啊!”
    带着怨恨和哭腔的嘶哑声吼出了这几句话后，蔓德拉便蹲下身，双手抱着自己将脸埋在双腿间，大声哭了起来
    小小琳:节，老子最怕看到妹子哭了。
    她连忙回头，准备通过眼神示意，让躲在暗处看戏的夜烟赶紧出来安慰她最喜欢的猫咪。
    然而人呢?
    就在这时，她想起在爬到楼顶去找蔓德拉前，夜烟对她说的一句话。
    “好奇心可是会害死猫的哟~”
    她那时还不明白夜烟的这句话是什么意思，但现在看来
    好奇心会害死猫，不就等于∶为了不害死猫，所以我也不能有好奇心，因此你们的事情我也就不插手了。
    所以夜烟这人肯定早就溜了。
    nm!这夜烟更符合屑猫猫这个称呼吧!明明是她把自己给带进这个坑的!
    看着蹲在地上，猫耳和肩膀不停抖动，女孩那几近锥心刺骨般的哭声不断的传到自己耳廓内。
    小小琳这时难得怀念起了那已经有五个月都没有和她说过话的系统了，如果系统还在的话，至少有人可以和她商量商量如何应付当前的局面。
    明明她本来是要去找霜星的为什么她要把宝贵的时间浪费在这个雌小鬼猫咪身上啊!
    可没办法，作为一个骑士厨，奶奶说的的那句话她可是记在心底的。
    不能浪费食物，不能让女孩子掉眼泪。
    当然，她还是得把握一个度，于是小小琳便微微弯腰，伸手准备揉揉蔓德拉的脑袋和头发，先稍微安抚一下对方。
    虽然伸过去的右手在无形的吸引下，被迫放在了对方的猫耳朵上了。
805找银老板麻烦去
  805找银老板麻烦去
    蔓德拉本来是因为想和这群维多利亚同志里面的塔拉人说些话，想要知道她离开维多利亚两年以来，目前的塔拉地区是什么情况，她甚至还想要看能不能知道一点深池的最近消息。
    所以，在得知这片街道的酒店餐馆里都在招待这些维多利亚同志们时，以往只顾着做自己的事情，除了和公社里的数量比炎国人还少的塔拉人同志们偶尔有交流以外，整天窝在自己的住处看书学习的蔓德拉，这次也一反常态的赶来了这里。
    在刚到这里时，她很快就被夜烟给瞧上了，可能是因为双方同为菲林，夜烟又对猫猫特别温柔和善，再加上夜烟又从对方身上感受到了一股和自己相当相似亲切的气息
    也可能是因为两人都有过逃难且被贵族欺压虐待的时光吧。
    因此，没在多和煌猫猫聊天了，毕竟后者正拿着酒瓶子胡乱的喝酒，一时半会夜烟也不想离这个酒鬼太近，于是她便主动找了一脸无措的进来这里的蔓德拉，两人聊了起来。
    只可惜，对于蔓德拉那迫切的想要知道塔拉，乃至深池情况的事情，夜烟对此却知道的不多，一方面她并不是塔拉人，也不像琴柳一样太过关心塔拉地区的事情。
    二来，她在劳联会中的职位和工作也多以情报信息为主，因此如果要问她维多利亚的情况，她到还能说出很多，但塔拉嘛
    而蔓德拉虽然一开始并未从夜烟那里得到想要的信息，但因为夜烟突然自顾自的说起了自己的经历，导致有些感同身受的蔓德拉也对对方产生了一丝亲切感，两人随后到也正常的聊了起来。
    一个说话有些阴阳怪气，另一个则有些雌小鬼的特征，这两人能够好好的聊天，真是多亏了两人都有着类似的经历啊。
    等到蔓德拉觉得和夜烟的关系稍微不错后，她便拜托对方帮自己找一个对塔拉地区情况了解很清楚的人，然后去问问对方塔拉的情况。
    于是，夜烟便干脆将对方带到了琴柳她们那里，毕竟在夜烟看来，想要问塔拉人的事情，找这个金发瓦伊凡是最靠谱的了。
    只是刚一到这群人面前，两人便听到了琴柳和小小琳她们说的那些话
    然后蔓德拉脸上的表情瞬间就崩坏了。“不不可能!你在骗我，你们绝对在骗我!”听到这声尖叫的众人回过头，莫斯提马和蔓德拉并未见过几面，娜塔莉亚甚至根本就不认识对方。
    到是琴柳，因为两年前的事情，她对这个表情有些欠揍的猫猫还是有很大印象的。
    “你是蔓德拉小姐?”琴柳下意识的问道。“蔓德拉小姐，你这是怎么了?”
    看着脸色隐隐约约有坏掉倾向的蔓德拉，蒋琳这时也连忙跟琴柳简单的解释了下蔓德拉的事情，包括对方过去也是深池的一员，以及双方阴差阳错之下，对方以及一些原属于深池的塔拉人遭到了她们的俘虏，然后又稀里糊涂的成为了她们同伴的事情。
    而迅速理清这一切的琴柳，再加上她也知道一点蔓德拉过去遭受贵族虐待压迫的事情，这让她看向蔓德拉此时的眼神十分怜悯。
    这种眼神反而更加刺激到了此时情绪本就不稳定的蔓德拉，她将右手伸向自己的身后，想要抽出她的那根源石法杖，想要让眼前的这个金发的瓦伊凡闭上那双让她感到作呕的可怜眼神。
    然而，右手却摸了个空，她的法杖被刚才站在她旁边的夜烟小偷给恰时的摸走了。
    “你!”
    “小蔓德拉，现在可是公共场合，你不会真想在这里大闹一场吧?”夜烟手里握着蔓德拉的法杖晃了晃，无奈的笑道。
    蔓德拉毕竟不是感染者，没有源石法杖的她根本施展不了多少法术，这时的她只好双眼带恨的狠盯着琴柳。
    “你在撒谎!领袖领袖怎么可能会是这种人!”“但我们所调查到的真相确实如此，蔓德拉小姐，若你过去真的是深池中的一员，甚至是最早追随深池领袖的人之一，那么你不可能不知道深池与不少大贵族之间的合作和交易。”对于蔓德拉的厉声质问，琴柳则相当平静的反问道。
    她对朝自己散发愤怒和杀气的蔓德拉到没有太多恶意的看法，琴柳并不傻，她已经能猜到蔓德拉也是被欺骗的千千万万的可怜塔拉人中的一员罢了。
    而琴柳的这句话也确实问住了对方，回忆在蔓德拉的脑海中逐渐浮现。
    姑且不论她自己所亲眼见到的，那些贵为伯爵的大人物半跪在爱布拉娜身前表达臣服，就连她自己，也经常被爱布拉娜给派去和一些塔拉人贵族联系。
    那时的她因为小人得志的缘故，只单方面的沉迷在了那些贵族对自己低头的快感之中，浑然没有察觉到这些到底有多么不对劲。
    毕竟屑猫猫的脑子本来就不够。
    可现在在小小琳这里都混了两年了，期间她也自觉的学习了很多，也经历了很多，如今的蔓德拉早已不像过去那样愣头青了。
    因此，她确实知道，琴柳所说的都是真的。
    可就算她知道这些都是真的?但那又怎样?此时的她根本就承受不住这种真相。
    在用力的发出了一声撕心裂肺的吼叫后，蔓德拉便转过身，逃难般的远离了这里，跑出了这家酒店。
    见状，内心善良的琴柳想要冲上去，然而却被渣琳给拦下了。
    “这要追什么?这里可是我们的城市，她不会有危险的。”
    “那家伙也只是想要冷静一下罢了，这种事情我们插手也没什么用。”
    都成年人了，哪有这么脆弱啊?
    被小小琳这么一说，琴柳也干脆放弃了，众人再度说起了正事。
    “也即是说，为了对抗深池在塔拉的影响力，无论如何，现在的劳联会都必须要有一位德拉克啊.….”
    毕竟苇草她姐就是故意这么做的，只有更多的塔拉人被压迫的活不下去，这些塔拉人才会不得不加入深池，更不用说深池的领袖还是一位红龙。
    可现在突然冒出了一个抢饭碗的劳联会，那么可想而知深池会对此有多敌视了。
    为了对抗深池，和苇草她姐姐勾结在一起的铁公爵以及其他塔拉人伯爵贵族，以及为了团结更多的遭受欺骗的塔拉人，一个德拉克的存在实在是太重要了
    我大概也明白你们的难处了，不过拉芙希妮和维娜她们愿不愿意跟随你们回到维多利亚，那是她们个人的事情，我们身为同伴和朋友，不会过多的干涉。”想了想，小小琳还是不打算太过介入这件事情。
    “而且拉芙希妮和维娜现在也没在切尔诺伯格，她们现在都在驻扎的前线上，与乌萨斯帝国的军队对峙着，所以关于她们愿不愿意回到维多利亚的事情等到乌萨斯的这场战争结束后，你们再去亲自问她们吧。”
    如果是过去的苇草和维娜，或许她们宁愿留在这里，或者说只要能够远离维多利亚这个给她们带来了诸多噩梦的地方，让她们呆在哪里都行。
    毕竟一个长期被老姐pua，另一个无时无刻不面临着维多利亚那些公爵的杀手的追杀，是个正常人都会被整出心理疾病来吧?
    不过这两年来，跟着她们一起经历了这么多，或许这个德拉克和阿斯兰的想法，也已经改变了许多吧，特别是当她们亲眼看着公社成功在乌萨斯帝国建立起来的情况下
    也许拉芙希妮和维娜以后确实可能会回到维多利亚?
    至于塔露拉嘛
    “我可不觉得塔露拉姐姐会去维多利亚，她一半的人生在龙门度过，一半的人生在乌萨斯帝国度过，维多利亚对她来说完全是个陌生词。”
    “不过她人到确实在切尔诺伯格，我现在当你们面打个电话给她，看她怎么说吧。”说完后，小小琳当场从怀里摸出了一个手机终端，然后摁了起来。
    然而，手机铃声响了两分钟多，还是没人接。“可能她在忙吧，等明天白天后，我再带你们去见”话还未说完，手机终端又响了。
    看着终端屏幕上那“塔憨憨”的联络人名字，小小琳没有丝毫犹豫的摁下了接通键。
    “抱歉啊阿琳，我刚刚还在工作，所以没注意到终端在响。”里面传来了憨批那熟悉的声音。
    “工作?现在不都晚上了吗?”听到这话的小小琳小小的蹙了蹙眉，看了看窗外早已暗下来的天空。
    “内宣部有什么工作到了晚上还有吗?”
    “不是啦。”塔露拉说道，不知为何，蒋琳总觉得终端那边传来了机械和机床的轰鸣声。
    “我在兵工厂里跟大家一起做工生产武器呢，而且我的火焰对于生产也能起到不少作用。”
    “火焰除了能摧毁，还能够创造，以前的我还真没想到还有这一点。”塔露拉十分感慨道。
    而听到这话的小小琳顿时都傻眼了。
    好家伙，塔露拉你现在在厂里当工人啊!而且踏马还大晚上的都在厂里加班工作啊!
    或许是感觉到了女孩情绪上的变动，这边的塔露拉也连忙解释道:“我毕竟是内宣部的部长嘛，负责对工人和感染者们进行宣传和组织工作的。”
    “现在军队里对武器的需求很大，工厂里的工人们只有连夜加班工作，才能填上这个缺口，而既然我是负责宣传和组织的人，我自然要做出表率才行。”
    “如果身为领头人的我都不能做到在工厂里和大家一起奋斗在生产的第一线上，那么其他工人和感染者工人们，又怎么会心甘情愿的夜晚还留在这里进行生产工作呢?
    塔露拉本以为自己的这番大无私的话能得到阿琳的极大表扬，然而嘛也确实如此。
    终端的另一边，别说小小琳本人了，旁边的格拉尼琴柳，莫斯提马她们也都当场呆滞了。
    她确实很想表扬塔露拉，但实际上就连她自己，都不觉得自己有资格来表扬对方。
    塔姐啊，你表现的这么伟光正，很让我无地自容啊!小小琳内心狂喷道。
    看着旁边的桌上放着的她还没吃完的烤肉和列巴面包，她顿时内心充满羞愧，都不敢在继续吃了。
    没有听到终端对面传来的表扬赞美实话，塔露拉稍微有些失落，不过她还是问起了对方突然打电话过来找她有什么事。
    而就在这时，同样在塔露拉所在的这个兵工厂里，杨格和几个雪怪们正好看到了塔露拉打电话的场景。
    “塔露拉大姐，你在和谁说话啊?”
    “是你们啊，我正在和阿琳说话呢。”塔露拉下意识的说道。
    而她刚一说完，杨格等众雪怪便表情一变。“塔露拉大姐您能不能帮我们跟蒋琳大姐传达一点事情啊?”
    “什么事?”看到这些雪怪那难看的表情，塔露拉也严肃了起来。
    “我听到其他还在军队里的兄弟们说，霜星大姐带着佩特洛娃几个小时前突然
    离开了驻扎地，坐着车回到了切尔诺伯格。”杨格一脸纠结的说道。
    “然后，城里的兄弟们看到了大姐和那个大老板见面的事情，我们有点怕.….”
    “大老板?哪个大老板啊?”就在这时，塔露拉手里一直握着的终端传来了小小琳那急迫的声音。
    “就是那个喀兰贸易的总裁，那个叫希瓦艾什的家伙。”杨格说道。
    !银灰这家伙人真来了这里就算了，为何会去见霜星呢?
    是因为双方之前做生意的交情?毕竟白兔子那两年里经常带着雪怪们去谢拉格卖货，那种小巧的led灯，精巧的金属刀具，以及雪怪小队的特产防冻霜，在谢拉格的销路都很好。
    可就算这样，这银灰也不应该刚来这里就去找霜星啊﹖难不成还想做什么生意啊?
    不知为何，渣琳陡然产生了一丝危机感，特别是看了眼莫斯提马头上的那隐隐泛着绿光的日光灯，这种危机感的意识就更加强烈了。
    “莫斯提马，这里的一切就交给你了。”
    把终端塞到一脸懵逼的小莫手里，告辞的话也不多说几句，小小琳便立即转身跑着离开了这里，准备去找白兔子了。
    顺便看能不能把银老板这家伙给狠狠的揍一顿。
804苇草她姐是真的屑啊
  804苇草她姐是真的屑啊
    蒋琳个人对这种诸如“王朝涉辉注意”“君主制布尔什维克”这种堪称修到极点的制度并没有什么太多不好的看法，毕竟书上说的好，实事求是非常重要，并且搞革命也必须得根据当地的实际情况来看待才行。
    就好比哥伦比亚压根就没有农奴，你用对待乌萨斯帝国的看法去对待哥伦比亚，那不是刻舟求剑吗?
    更何况，单一的君主实际上对老百姓的压迫根本就不怎么重，重的其实是那些居于其中的庞大贵族势力。
    只要将那些阻碍进步和性质反动的贵族以及部分工厂主势力给打倒，那么哪怕保留一个君主家族作为门面，在某种情况下也不是不可以。
    当然，在这之前，她还是得先问问格拉尼和琴柳她们，为何会突然想让塔露拉苇草以及维娜给带到维多利亚去
    毕竟要对症下药嘛，不仅仅是作为同志，哪怕是看在朋友的份上，她这个战略大师兼p社玩家，也可以替她们分析分析维多利亚的情况。
    “这一方面”格拉尼的嘴唇抖动，看起来颇为尴尬
    “其实也是我们在最初创立劳联会时，所弄出来的问题吧.….”
    就像之前说过的，维多利亚劳联会的性质与孟什维克非常相似，除了其许多成员所持有的改良思想以外，加入劳联会的门槛也十分的低，导致许多仅仅只是部分认同感染者应该获得更加平等的地位、或者劳动者应当拥有更好的生活这种理念的人，也加入了进来。
    当然，若不是因为加入的门槛低，维多利亚劳联会也不会在两年多的时间里就发展到六十多万人了。
    但也正因鱼龙混杂的人太多了，导致目前的劳联会的派系纷争相当严重，就像格拉尼之前就说过的，目前的劳联会分为了托马斯中庸一派、莫斯利激进一派，以及艾德礼温和一派。
    在这种党争情况严重的局势下，就算以后劳联会成功的在格拉摩根发起了革命，但就这种鬼样子，别到时候连威尔士都还没有全部解放，就开始“异端比异教更可恨”，开始自个对自个的同志下手了。
    地球上的俄国社会民主工党一开始也是这样，正是在社会民主工党内部的斗争已经达到了一个巅峰的情况下，因此伊里奇和马尔托夫才索性分裂了党派，然后就变成了布尔什维克和孟什维克。
    顺带一提，托司机最初其实是孟什维克的，但后来被普列汉诺夫给踢出了孟什维克，愤怒的托司机只好开始单干，一直到二月革命爆发后，托司机才加入了布尔什维克
    o
    而大林子也同样如此，从被流放到西伯利亚，到成功回到家乡格鲁吉亚后，大林子最初也是想加入孟什维克，然而人家就是不准你进，看不起你这个“土匪”，于是大林子后面也只能加入布尔什维克了。
    说孟什维克对于人员加入的标准放的最松，怎么两个大佬都被你给踢走了呢
    “也就是说，你们需要一个足够强力的人物，来压制并团结起劳联会内部的所有派系，所以才会想要一位阿斯兰或德拉克加入你们?”小小琳大概明白了格拉尼她们的想法。
    “正是如此。”格拉尼点头道。
    “艾德礼先生的那一派大多是以有良心的贵族和工厂主，以及知识分子为主，这群人之所以更加认同改良主义，就是因为他们的阶级身份。”
    “与此同时，他们也会更加认同德拉克以及阿斯兰这种代表着维多利亚王冠的血脉身份。”
    “这一派也许确实不想发动革命或引发战争，但如果下达这一命令的是维多利亚的王呢?”
    好吧，听格拉尼这么一讲，也差不多明白了。更何况如今的维多利亚局面本来就烂，自从阿斯兰和德拉克王室全部销声匿迹后，国家陷入内乱纷争二十多年，这种情况下，哪怕是普通老百姓可能都会怀念起那国王存在的日子，更不用说这些有良心的贵族和企业家了。
    一个阿斯兰或德拉克对一个组织所起到的稳定作用确实极大。
    “你说的艾德礼那投降主义一派我是大概理解了，那另一派呢?”小小琳接着问道。
    “莫斯利先生的那一派，虽然莫斯利先生自己也是个贵族，他本人或许对阿斯兰和德拉克的血脉也会抱有着尊敬”格拉尼慢慢说道。
    “但重点并不是这个，而是莫斯利先生不怎么喜欢维多利亚人以外的种族，哪怕他确实希望帮维多利亚的劳动者和感染者们获得解放，但其目标也仅限于维多利亚人而已。”
    “其他的诸如塔拉人、高卢人，以及我和简这种移民.
    懂了，民族主义者，搞国家工团的那种啊。
    而就在这时，旁边的琴柳也开始说道:“正是因为他们这一派对除维多利亚人的人均抱有着不信任，所以在目前的劳联会里，这一派其实经常与塔拉人同志、高卢人同志以及其他种族的同志发生冲突。”
    “所以我们便想着如果有一位德拉克，一位代表着塔拉人，且同时又是维多利亚王族血脉的德拉克在的话，或许就能压制住这一派的骚动了吧.….”
    听完格拉尼和琴柳她们的话后，别说蒋琳她自己了，哪怕是过来倾听这些话的莫斯提马以及娜塔莉亚等人，看向她们的眼神都有点可怜了。
    相比起目前的公社，这劳联会内部的党争真的是达到了一个很高的程度啊，甚至到了不得不依靠一两个“君主”来压制和团结的地步了
    “当然，我们，或者说我之所以想让拉芙希妮小姐回到维多利亚，回到塔拉加入我们，成为我们其中的乘一员，其中的理由除了为了压制住劳联会的莫斯利那一派以外”琴柳看起来欲言又止。
    “更是为了更好的团结起塔拉人。”“毕竟….”讲到这里，琴柳止不住的叹气。“塔拉目前的情况真的是糟糕透了。”
    听到这话的小小琳一脸诧异，她觉得琴柳的话稍微有点危言耸听。
    “有那么夸张吗?我还以为当初我们在小丘郡引发的事件，给塔拉人带来了不少激励作用呢。”
    听到这些，刚刚还表情有些勉强的琴柳，这时又笑了起来。
    “当然，那一天我和你们所一起经历的事情，我这辈子都忘不了。”
    “更不用说那首你们唱的歌这首歌现在都已经成为了整个维多利亚地区的追求自由的人所唱的歌曲了。”
    “但是，但是唉。”琴柳又叹了口气。
    “琳小姐，和拉芙希妮小姐认识更长时间的你，肯定知道拉芙希妮小姐她还有个姐姐吧?”琴柳问道。
    这个问题还真是问到她了，实际上这段时间里她不仅和苇草接触的不多，更不用说从对方那里听到她姐姐的事情了。
    也许是在苇草看来，既然自己已经离开了深池和姐姐，离开了维多利亚，那么开启一场新人生的她，也没必要再去纠结起那过去的事情了吧。
    “拉芙希妮小姐的姐姐，也就是深池的首领，名叫爱布拉娜。”琴柳说道。
    爱布拉娜啊这名字可真一语双关呢。
    爱尔兰首都“都柏林”的盖尔语发音就是“深池”，而“都柏林”的希腊语发音则是“爱布拉娜”。
    所以这就是“我即是深池”的原因?我即是我自己?“当劳联会在塔拉地区发展成员和势力时，自然也会与深池组织产生交联，一开始，我和威廉姆斯先生等人都认为，虽然属于不同的组织，但双方的目标都是想让塔拉人获得自由和解放，那么两个组织就算不进行合作，但至少也不会产生争斗才对。”琴柳无奈道。
    “可实际上到目前为止，劳联会已经与深池发生了大大小小几十次冲突了，有二百多位同志仅仅只是在塔拉进行宣传工作，就遭到了深池刺客的刺杀而且这些同志还都是塔拉人。”
    听到这话后，众人都惊了。
    “怎么会这样.….”还是未成年的娜塔莉亚表示难以理解。
    而莫斯提马则不由得轻讽嘲笑道:“呵呵，看来拉芙希妮的这个姐姐，也不是盏省油的灯啊。”
    “比起一个起义组织的首领，听起来到更像是一个阴谋家。”
    对此，琴柳深吸口气，继续说道:“之后，为了了解这个原因，威廉姆斯先生开始主动混迹在了那些大贵族的圈子里，试图获取到一些有用的消息。”
    毕竟设定里威廉姆斯是塔拉人有史以来最伟大的诗人，见个伯爵都不算什么难事呢。
    “而后不久，威廉姆斯先生参加了一场有着铁公爵亲自参与的，号称聚集了全塔拉所有诗人作家的集会上。”
    毕竟铁公爵嘛，那可是击败过拿破仑的“威灵顿”啊，而且历史上威灵顿本人也是爱尔兰人。
    虽然吧高卢都亡这么多年了，你这铁公爵还没死啊
    “在和铁公爵亲自会面的那段时间里，威廉姆斯先生也知道了不少事情，比如铁公爵实际上在暗中支援着深池的发展，铁公爵也与深池领袖有着不为人知的关系。”琴柳继续说道。
    “很正常，作为塔拉地区最强大的实权公爵，当他知道出现了一位德拉克时，肯定会主动联系对方。”莫斯提马说道。
    “但仅仅如此，还无法构成深池如此敌视你们劳联会的原因。”
    “没错，因为更深层的原因在于我们劳联会的行为触犯到了深池的行事方针和底线。”
    “琳小姐，你还记得在小丘郡时，对塔拉工人和感染者最狠的群体是谁?”琴柳突然问道。
    没有多想，小小琳便瞬间回答了出来。
    “当然是那些塔拉人企业家工厂主以及贵族了，这群衣冠禽兽明明都是塔拉人，但在工厂里却故意给塔拉工人更差的待遇，而对维多利亚工人的待遇却十分正常。”
    老乡见老乡，背后开一枪，说的就是这吧。
    “实际上，这种情况在十几年前也同样存在，但远远没有现在这么夸张。”琴柳的语气略微沉重。
    “而是在八年前，才突然这样的，而原因自然是拉芙希妮小姐的姐姐，深池的领袖了。”
    听到这话，包括小小琳在内，众人又傻眼了。“额这话是什么意思?”这时就连小莫都十分好奇了。
    “事实上，深池一直都在与塔拉的贵族和富人进行着合作，不单单是铁公爵，就连其他伯爵男爵，深池与他们都有着不小的联系。”琴柳解释道。
    这好像确实是真的，毕竟原剧情里，小丘郡那里深池也是在和当地的贵族进行着合作，若不是风笛她们突然冒出来打断晚会的话，合作可能就继续下去了。
    “可以说，如今的普通塔拉人之所以生活如此残酷，就是因为那些塔拉贵族和富人故意这么做的，他们超出常理的压榨着普通塔拉人的身体，剥削他们的劳动力。”
    “只有当一个塔拉人彻底活不下去了，他才会逃离移动城市和村庄，逃到远离文明的荒野，这些心中怀着对贵族和富人充满愤怒的普通塔拉人，这时候的唯一出路，也只有加入深池了。”
    好家伙!真尼玛的好家伙啊!
    众人这次是真的被惊到了，不过想想也是，这年头，如果不是活不下去了，谁会愿意造反呢?
    那么如何让更多的人都愿意造反呢?那当然是让更多的人都活不下去呗!
    “而当这些走投无路的塔拉人，在发现有个叫深池的组织愿意收留自己，而且这个组织的首领还是那拥有着红龙血脉的德拉克，甚至这个组织还打着为塔拉人牟取利益的旗帜你们觉得，这个塔拉人会怎么想?”琴柳反问道
    那肯定是誓死效忠领袖了啊!甚至还会发展成舔狗般的形态。
    这尼玛玩的是真的黑啊，勾结贵族富人故意超规模的压榨普通老百姓，逼迫老百姓活不下去后，再让深池冒出来来接受对方，这从头到尾就只有普通塔拉人被玩在鼓掌之中。
    给对方身上几刀，还得让对方痛哭流涕的感谢你，虽然小小琳从未见过苇草的姐姐，但她现在对对方的观感显然差到了极点，甚至不比那条老黑蛇差了。
    “不不可能”
    “不可能! ! !”
    身后突然传来一声尖叫，弄的会堂里的所有人都停下了各自的动作，朝声音的来源望去。
    一个短发屑猫猫，此时脸上的表情都快崩坏了。
803安排一下
  803安排一下
    这到并不是蒋琳突然心血来潮的玩起了p社游戏的烂梗，实在是因为格拉摩根，或者说威尔士这块地区确实适合作为劳联会在维多利亚的最初革命之地。
    首先是地理因素，这块地区并不属于维多利亚的中心地带，并不会过多的介入进那些维多利亚公爵们之间，乃至伦蒂尼姆和特雷西斯萨卡兹军队里的那些纷争和烂事。
    并且，这块地区西边挨着塔拉（爱尔兰)，只要控制了格拉摩根乃至整个威尔士，就能十分容易的和塔拉地区的同志战友们组成联系，甚至还能对塔拉地区进行革命支援。
    而格拉摩根的南边则是康纳郡以及康沃尔公国，这个公国的实力并不强，并且因为地理原因也不属于维多利亚的中心地带，而在康沃尔的南边，就是维多利亚所占领的高卢故土了。
    一旦在格拉摩根发动革命，并成功解放整个威尔士后，只要再向南解放康沃尔，那么劳联会也就可以和这些在维多利亚统治下的高卢遗民达成联系了。
    最后则是威尔士地区的势力了，这块地区完全由各个统治着一座移动城市的伯爵所组成，并未存在着一个统-的公爵势力。
    毕竟维多利亚皇位继承人一般都兼任威尔士亲王嘛，在阿斯兰王，也就是维娜的老爹还没被伦蒂尼姆的市民用断头台弄死前，威尔士公国可都是继承人兼任的。
    可现在嘛哪还有什么继承人呢?
    所以目前的威尔士就是一块散沙的地区，在这里面临的贵族反动派的势力也并不算太强，只要能统一整个威尔士，那么劳联会的实力就完全能与任何一个维多利亚公爵相抗衡了。
    “所以，最初的起义地方就是格拉摩根了。”当小小琳说完后，包括格拉尼琴柳在内的维多利亚同志们也看着地图观察了起来，顿时觉得这方案确实不错。
    毕竟p社游戏玩的多，小小琳表示你如果让她像霜星大爹他们那样带兵打仗，搞战术性的指挥，那她表示自己确实不行。
    但在战略上，她在这方面还是能强过绝大部分人的。毕竟是高贵的p社玩家。
    而当这群维多利亚同志们思索完了这整个战略后，脸上的表情简直恨不得立马就回到维多利亚，然后组织起劳联会内部的支持起义革命的派系，赶紧跑到格拉摩根去打响维多利亚革命的第一枪了。
    然而，对于这群从未打过仗的人来说，果然还是现在公社这里当下国际志愿战士，学习学习真正的战争该如何打再说，等把这些战争经验全部学会后，回到维多利亚的他们才能够组织起一支真正的军队出来。
    因此，格拉尼简直迫不及待的想要让小小琳她们尽快给他们这些维多利亚人安排点事干了。
    看着那态度积极的小马哥，小小琳不知为何内心总觉得十分荒诞。
    格拉尼一个从卡西米尔移民到维多利亚的库兰塔，在解放维多利亚这件事上却表现的如此积极。
    琴柳也是，一个从萨尔贡瓦伊凡部落移民到维多利亚的瓦伊凡，偏偏十分执着于让塔拉获得自由和解放，明明你压根就不是塔拉人啊
    外国外族人比自家人还要积极，小小琳总觉得这是不是因为维多利亚把高卢给占领了的缘故，导致高卢的那些鬼基因也渗透到维多利亚去了。
    毕竟能带领高卢赢得胜利的只有女人和外国人，而格拉尼和琴柳她们这两点恰好全占了
    “去军队里学习组织军队和打仗的经验啊.….”
    小小琳本人还是十分犹豫的，毕竟她本人只是在军事委员会上面挂了个名罢了，实际上公社军队的事务她根本插手不了太多。
    陡然将数千名不仅身体素质不一定达标、且文化习俗还和乌萨斯人不太一样的维多利亚人加入到军队里，也不知道军事委员会那边的人同不同意呢。
    但在继续和这些维多利亚同志们商讨的时候，她才发现考虑这个问题完全就是多余的。
    首先，这些维多利亚同志里面，大部分都是工人和感染者工人，而这数千人里面也确确实实是从劳联会里精挑细选选出来的，相比起罗德岛干员们从源石矿场里救出来的感染者奴隶，这些工人和感染者工人们个个身体素质都非常棒，浑身腱子肉充满着力量，并不是那种看起来很弱的人。
    并且，虽然绝大部分维多利亚人都是菲林，在种族上菲林（猫）确实要弱于乌萨斯（熊)，但这并不代表菲林就没有身体素质强的人了。
    毕竟大爹的盾卫里面，就有菲林呢一个菲林通过努力训练都能成为乌萨斯帝国的精英士兵，可见凭借种族来判断强大的这种说法是很缺乏根据的。
    这些工人和感染者工人当然没有那个菲林盾卫那么强，但就体能而言担任一位士兵战士也是完全够格了。
    其次，这四千多人里面还有数百名车间工厂里的工程师技术工人、学生学者以及记者作家，这群人的文化水平要更高，更别说工程师技术工人很容易就能学会操控大型武器，而那些知识分子在军队组织以及管理军资后勤这方面也有着更高的学习能力。
    最后，当然就是掌握着源石技艺法术的术士了。一开始，小小琳看到澄闪（苏茜）也冒出来时，还一脸诧异，毕竟这个粉毛折耳猫猫年纪应该也就二十岁不到而已，而且澄闪的性格又比较软，她还是非常不明白这个女孩会跑到这里来。
    但在和格拉尼的对话中她才发现她错了，要知道虽然澄闪看起来十分娇小，但对方可是源石技艺“优良”的高才，在源石技艺上和夜烟可是一档的存在，只是澄闪缺乏对源石法术的掌控和熟练度罢了。
    要知道安洁莉娜和泥岩，玛恩纳玛嘉烈，拉狗和德狗的源石技艺也就是这个等级而已，而在目前明日方舟已经出过的二百五十多个干员里，源石技艺在优良及以上的也就六十多人而已。
    总有人说明日方舟有个什么王侯将相真的有种的世界，然而真论源石法术，塞雷娅也只是个普通瓦伊凡吧?艾雅法拉也只是一个卡普里尼而已，天火更只是一个有着贵族身份的普通菲林罢了，但这些存在的源石法术的强度可是丝毫不比德拉克以及谢拉格的圣女要差。
    普通人觉醒源石技艺后照样有可能能与德拉克这种高贵血脉相抗衡，弱小的菲林和卡特斯在经过顽强训练后也能成为乌萨斯帝国的精英士兵，可见种族血统论什么的在这个世界根本就站不住脚。
    更不用说这个世界观设定缝合崩坏的世界还有着许多黑科技的武器，苇草身为堂堂德拉克，在原剧情里照样被源石火炮这玩意给炸了个半身不遂差点身死。
    更何况，如果真的是王侯将相有种，那为何到剧情里的现在，强大的阿斯兰就维娜一个人了，德拉克哪怕加上塔露拉这个混血也就只有三人。
    可见，这些所谓的阿斯兰德拉克王侯血脉，自身也被维多利亚老百姓图图的差不多了啊。
    再如同方舟漫画里已经明明白白借着罗德岛医生的口说了，感染者与普通人的日常接触根本不会让普通人染上矿石病，矿石病的传染根本就没那么容易。
    然而照样有一堆名为理智看待，实际上自己就是“云”小鬼的家伙，说什么明日方舟就是王侯将相有种，以及根本就不适合搞公平和革命等等。
    考虑到现实里都有那么多为老板着想的奴才，这样想也就能理解了。
    “既然这样，拥有源石法术天赋的人就去术士部队那里学习操控法术，工人和感染者工人出身的，就去学习如何使用弓弩和操控火炮，以及组织军队，而工程师学生作家记者等同志们，就去军队后勤部里，学习一下怎么为军队组织后勤物资吧。”在和这些维多利亚同志们商量了许久后，最后得出了这么一个结论。
    到时候她还得去找大爹他们，跟他们讲讲这事才行，感性来说她并不想让这些从维多利亚远赴乌萨斯帝国这里来的满怀一腔热血的同志们站在与乌萨斯帝国军队对抗的最前线上。
    让这群维多利亚人为公社军队提供辅助和支援作用就行了，这群人除了因为国际主义而过来帮助公社以外，最大的目的还是为了学习军事方面的经验，可要知道人死了可是就啥都没了啊。
    维多利亚人的热血还是洒在维多利亚的土地上更好，将一腔热血洒在异国土地上，她自己都不想看到这样的事情发生。
    更何况，如果说那些有政府正式支持的卡西米尔和莱塔尼亚志愿军之所以会过来帮助公社，背后也有着自己国家的利益，毕竟乌萨斯帝国就挨着卡西米尔和莱塔尼亚。
    那么作为维多利亚人就完全没有这个原因了，因为维多利亚和乌萨斯两国就没有接壤啊
    等有关对这群维多利亚同志们的安排做好后，接下来就得该好好招待这些远来的朋友们了。
    托移动城市内集体水培农场的一定发展，以及卡西米尔和莱塔尼亚的支援和贸易，至少在现在的公社境内，粮食方面还没有到很紧张的地步。
    再加上又有好几千维多利亚人，因此这一片城区的酒店今晚大概是要被包场了。
    听琴柳说在那艘喀兰贸易的陆行舰上还有一千名属于银老板的个人私兵在，只是不知为何银灰本人没有出现，也没有让他的这些私兵下船进入城市。
    不过最后还是让人给那些谢拉格人送些食物和酒水了，想必乌萨斯的高度数酒，应该十分容易受到那些谢拉格高原上的人的喜爱吧。
    而在这场欢迎会的期间，格拉尼和琴柳，以及劳联会的几个大人物也过来找小小琳谈了些其他的事情。
    “嗯你们是说，想要见她们?”口里嚼着一块烤肉的小小琳，听到对方这话后顿时一愣。
    琴柳毕竟见过苇草，也知道苇草是德拉克。
    至于格拉尼，在过往的信件交流中，小小琳也跟小马哥提到过关于塔露拉和维娜的事情。
    而格拉尼他们之所以突然问到这三个人，就是想看看这三人里面有没有人愿意回到维多利亚，加入劳联会。
    “你们为什么会突然有这种想法啊?”将嘴里的烤肉咽下，小小琳问道。
    见状，格拉尼和琴柳，以及托马斯等人在互相对视一眼后，也开始缓缓解释了起来。
    “阿斯兰和德拉克的血脉在维多利亚的民间还是很有号召力的。”托马斯说道。
    “尽管在三十多年前，德拉克突然全部消失了踪影，而二十余年前，伦蒂尼姆的市民也在暴怒中杀死了阿斯兰的王，导致至少在明面上，维多利亚已经有二十多年没有过阿斯兰和德拉克的存在了。”
    “然而，之后的发展并不如维多利亚人所预想的那般美好，在阿斯兰家族不存在后，伦蒂尼姆开始由当地的贵族议会所统治，但外面的那些握有城市和军队的实权公爵们根本就不认同贵族议会的合法性益。”
    “在阿斯兰和德拉克消失后，没人再能约束这些强大的公爵们，而维多利亚也因此陷入了长期内乱。”
    “在这种长达二十余年的内乱中，饱受折磨煎熬的维多利亚人，自然又会怀念起那曾被阿斯兰和德拉克所统治的时代了”托马斯苦笑道。
    对此，小小琳也能够理解，伦蒂尼姆市民杀死国王一举当然称得上是革命，但革命确实本身是具有破坏性，且很少有建设性的，这在历史上也算是一个事实。
    高卢大革命，巴黎人在惩死国王后，高卢的南方诸省可是直接对巴黎发起了战争呢。
    无论地球上，维多利亚、高卢、乌萨斯以及伊比利亚，这些国家在经历重大变革和革命后，都通常会陷入一场内乱或内战，如果像乌萨斯那样内乱只持续几年还好，可如果像另外这几个国家
    摇摇摆摆数十年的内乱战乱，对普通人而言确实十分绝望难受呢。
    “但如果维多利亚让想要彻底摆脱君主，乃至贵族的统治和束缚，这又是一个不得不经历的‘阵痛’。”对此，小小琳也只能无奈道。
    “但我还是不明白，你们为什么想去见塔露拉她们，总不可能就是因为她们体内所流着的血脉?”
    总不可能，维多利亚劳联会这群人还想着搞什么王朝涉辉注意，或者君主制布尔什维克吧
802给维多利亚当指导
  802给维多利亚当指导
    然而，当格拉尼说出了为何他们这些来自维多利亚的同志们之所以想要参与军事军队方面的理由原因后，小小琳她也明白了目前维多利亚劳联会内部的特殊情况了。
    “也就是说，你们想通过在未来帮助我们对抗乌萨斯帝国的军队中所学到的各种战争经验，之后再将其运用到维多利亚去?”小小琳说道。
    她也不是不能明白这些维多利亚同志的想法，要知道打仗自古以来就是门技术活，更不用说随着军事科技和战术理念的发展，战争的模式也开始越来越复杂了。
    不说别的，哪怕是之前还蜗居于守林人森林时，当时的部队里面哪怕连迫击炮这种玩意都只有一部分感染者游击队才会使用，其他人包括守林人游击队在内都不会操作这玩意。
    若不是后面进行了大规模的快速军事知识学习，否则很多人别说现代迫击炮了，哪怕连泰拉本土的源石爆破物发射器都不会用呢……
    而有关陆行军舰以及小型高速战舰这种技术性含量更高的武器，那就更多人不会用了，毕竟部队里大部分人都是从源石矿场里救到的感染者奴隶，以及从周围的村庄所招收的农奴子弟，自身文化水平素质本就不是太高。
    就算是在地球上的炎国，有驾照会开车的人也只占全国人数的三分之一，哪怕会开车的人都不算很多，更不用说开军舰这种玩意了……
    实际上，若不是赫拉格之前通过自己的关系网使得不少对乌萨斯帝国心怀不满的前军人加入了部队，再加上第三第四以及第十一集团军里面也有大量的士兵最后投诚到了公社。
    否则的话，就算你有几十艘军舰又怎样?没人开没人会用不照样只是一堆废铁罢了。
    战争是最能提高一个人，乃至一支军队战斗力的方式，虽然这种方式往往会造成人命的消逝……
    “你们难不成也准备在维多利亚发动起义?”见状，小小琳不由得问道。
    毕竟因为乌萨斯这边的正事，她已经有半年没有和格拉尼通过信了，再加上罗德岛也跟她们一起忙着乌萨斯帝国的事情，所以她现在根本不清楚维多利亚的情况如何。
    “是有这个可能，但实际上到底该怎么做，劳联会内部的分歧也是很大的。”格拉尼一脸苦恼道。
    从小马哥的话里，她也清楚了目前维多利亚劳联会内部的复杂情况。
    总而言之，这里还是用猫爷爷的那句话来说明，“党内无派，千奇百怪”嘛。
    更何况，过去在和格拉尼的通信里，她也不是不知道维多利亚劳联会招人的方式，简单来说就跟孟什维克没什么两样，只要认同劳联会的理念，那么哪怕你是贵族工厂主，只要你没有做过那种压迫的坏事，那也可以加入劳联会。
    这样做的好处在于可以在极短的时间里扩大组织的人驯员和规模，比如维多利亚劳联会在两年多的时间里就扩张到六十多万人了。
    要知道小小琳这边在正式介入切尔诺伯格和整合运动之前，哪怕把罗德岛全员以及塔露拉他们在乌萨斯西南城市里所发展的地下党人员全部加起来，也才只有二十多万人啊……
    这还是在有某个开先知挂的家伙在的情况下。不仅如此，哪怕组织里也确实出现过党争一事，比如试图将赫拉格老爷子扶上去的那些前乌萨斯军官们
    但在对待乌萨斯帝国这件事上，这些前乌萨斯军官的目标可是完全一致的，那就是推翻它!
    毕竟，怎么可能会有投降主义者愿意加入一个蜗居在森林山沟沟里的，看起来没什么前途的造反组织……
    不像维多利亚劳联会，投降主义和妥协主义者真的蛮多的……
    “唉，以前在信里我就告诉过你了，加入组织的门槛还是要稍微高点好，不然会有很多混水摸鱼的人进来的。”小小琳无奈道。
    而听到这话的格拉尼也一脸羞愧，那双竖立的雪白毛茸茸马耳，此时都快有扒拉下来的趋势了。
    没办法，毕竟小马哥的性格本就很和善，估计有时候也硬不下心来吧。
    看到格拉尼这样，她也不好多说什么了。
    “那请问，女士您能否给予我们这些维多利亚的同志们一些可取的建议呢?”就在这时，那个叫托马斯的菲林大叔开口问道。
    “毕竟，无论是格拉尼，还是简小姐，都经常在我们面前讲述女士您的厉害，就连乌萨斯的革命形势能达到今天这种地步，也多是因为女士您的缘故。”托马斯的语气十分尊敬。
    听到这话的小小琳人有点麻，她看向格拉尼和琴柳，很想问问你们到底在维多利亚那里是怎样说她的?
    她可不想出什么风头啊!否则她也不会让赫拉格老爷子站在明面上当工具人了。
    “嗯……这个……”
    就在这时，她注意到在这间酒店里的大型会议室内，别说格拉尼琴柳她们了，自己这边莫斯提马和娜塔莉亚等人也看向了她。
    她甚至还注意到在大门外，夜烟以及可能是得知这件事情后，想要了解一下情况的煌和玫兰莎等人也过来了。
    因为这群维多利亚的同志里面，海蒂其实也在其中，只是当喀兰贸易的陆行舰停靠到码头后，海蒂并没有跟随着格拉尼他们脚步，而是自已一个人去了罗德岛舰。
    毕竟是凯尔希的大迷妹啊，虽然当时的凯尔希并不在罗德岛舰，而是在切尔诺伯格城内做她自己的工作，不过因为海蒂的到来，在罗德岛本舰进行矿石病抑制剂研发生产工作的干员们也都知道了有一大群维多利亚人过来了的事情。
    因此像煌和玫兰莎这些维多利亚干员们，自然也过来看看情况了。
    本来这几个猫猫在大门口小声聊天聊的好好的，甚至因为同样有着在贫民窟生活的悲惨经历，煌猫猫和夜烟之间还蛮有话题的样子。
    但随着托马斯的这一问，导致她们也开始将目光放在了那个坐在座位上的鲁珀女孩身上了。
    一下子被千多人盯着，小小琳内心真是亚历山大，但另一方面，这也是个装比的好机会。
    她看着被人带过来的维多利亚详细地图，摸着下巴眉头紧皱，思索着维多利亚的情况。
    片刻后，她开口道:
    “首先，你们那劳联会里面，艾德礼那投降主义一派是绝对要不得的。”
    总有些人喜欢唯生产力论，以当前的发展不符合革命的潮流而否定革命。
    但，生产力和科技的发展就一定能促进劳动者的解放吗?
    近的，把“人工智能”这四个字倒过来念一遍看看?远的，比如电灯泡这种玩意，咱也不细究这玩意到底是不是爱迪生还是特斯拉发明的，就举个例子。
    在电灯还未出现前，工厂工人的工作时长一般只在十到十二小时，而当电灯出来后，工人的工作时长一下子就飙升到十三四小时之久甚至更高了。
    为什么?因为在电灯还未出现前，到了太阳落下，漆黑的环境下根本做不了工作，因此工厂只能让工人干十到十二小时。
    可一旦有了照明的电灯，使得漆黑的夜晚也有了工作的条件，这样反而让工人的工作时间变得更长了。
    电灯对人类而言是好东西吧?可它在最初发明的时候，可是活生生提高了工厂工人每天几个小时候的工作时长，加深了工人的被剥削程度啊。
    科技的成果和先进的生产力如果不掌握在绝大部分人手里，反而还会变成那少数人压迫大部分人的工具。
    毕竟富人靠科技，穷人靠变异，科技从哪来的呢?正如恩所说:“把革命的发生归咎于少数煽动者的恶意的那种迷信时代，是早已过去了。现在每个人都知道，任何地方发生革命震动，总是有一种社会要求为其背景，而腐朽的制度阻碍这种要求得到满足。”
    伊里奇的一些思想恰恰是继承了恩的想法，其实用猫爷爷的话可以更加简单的归纳，那就是“哪里有压迫，哪里就有反抗”“革命无罪造反有理”。
    “因此，为了甩开劳联会内部的投降主义者一派，除非你们彻底将他们赶出劳联会，否则一场成功的起义或革命是十分有必要的。”小小琳认真分析道。
    “然而，你们那以莫斯利为首的机会主义一派，也明显要不得。”
    开玩笑，在伯明翰发动起义，是在找死吗?
    伯明翰可是维多利亚源石工业革命城市中的一个代表，这座移动城市不仅被誉为“维多利亚的心脏”，更是维多利亚中城市人口规模仅次于伦蒂尼姆的大城。
    尽管伯明翰有着规模仅次于伦蒂尼姆的工人和感染者工人的数量，革命基础非常好，但掌握伯明翰的主人，西米德兰公爵的势力，在维多利亚可是仅次于铁公爵、诺曼底公爵和开斯特公爵，与高多汀公爵以及温德米尔公爵的实力相当。
    蒋琳能够从维多利亚地图上的数据看到，西米德兰公国的人口数量接近五百万，要知道目前的公社哪怕将移动城市外的村社农民全部算进去，人口数量也才堪堪达到一千万呢。
    在这么一个强大的实权大公眼皮底下发动起义，是想找死吗……
    你们也想学古博明王?
    “所以，劳联会机会主义一派的想法也同样要不得。”小小琳说道。
    “当然，这仅仅只是说明伯明翰并不是个很好的位置而已，实际上你们能放弃伦蒂尼姆这个选择，已经让我感到很意外了。”
    毕竟伦蒂尼姆也有一堆工人和感染者工人，特雷西斯的萨卡兹军队也在这里。
    但伦蒂尼姆的局势太过复杂了，除了以工人和市民组成的伦蒂尼姆自救军，和萨卡兹军队以外，还有苇草的姐姐深池，以及在外面虎视眈眈的维多利亚各个公爵。
    这种水如此深的地方，鬼才愿意去。
    “当然，你们维多利亚相比起乌萨斯帝国而言，有个得天独厚的优势，那就是……”
    ……没错，除了维多利亚比乌萨斯帝国拥有着更多的工人，以及维多利亚还有着感染者工人这一革命性更强的群体以外，现在的维多利亚，可是依旧处于内战状态啊!维多利亚十公爵现在互相敌对，哪怕这时候突然冒出来一个工人政权，因为各个公爵互相牵制的缘故，投鼠忌器，反而会让刚刚新生的虹色政权非常容易的存活下来。不像小小琳她们这里，才过去三个月，乌萨斯帝国就已经调集了四十万人和近七十艘军舰，集结在公社的边境上了，这股军力完全可以摧毁维多利亚的任何一个公国。
    正是因为维多利亚的条件更好，所以小小琳当时才和凯太后商量好的，一旦在乌萨斯帝国失败的话，就立马跑路到维多利亚去，更何况手里还有两条红龙和一头狮子呢
    除此之外，现在的维多利亚明面上也是深陷内战二十多年也没统一呢，哪怕维多利亚的贵族势力和文化气息很浓厚，但人民依旧还是渴望统一的。
    统一是人心所向，维多利亚十公爵分裂维多利亚都这么多年了，可想而知许多维多利亚人私底下肯定不满这些公爵如同军阀般的统治的。
    “因此，你们劳联会的起义目标，应该放在一个贵族势力并不是很大，同时地理位置不会让维多利亚的公爵们感到敏感和太过忌惮，并且这块地区的经济实力也不能太强，否则当地的反动派的实力也会很强，很容易就能镇压住你们的起义部队。”
    “并且，这块地区还必须要能联系到周边的其他势力，毕竟维多利亚并不是维多利亚人的维多利亚，在这个国家里，还有塔拉人和那些高卢人，这些人也能成为你们的同伴或盟友。”
    “所以，你们的起义地点就很明显了。”说完这些后，小小琳纸指向了维多利亚地图上左下方的一个地点。
    而旁边的人此时也聚集了过来，顺着她的手指看向那个地点名字。
    “没错，这座移动城市就是……”
    格拉摩根!
801要多念经啊
  801要多念经啊
    尽管听到了身边的不少窃窃私语，以及投向自己的那不悦的眼神，但布莱尔依旧没有受到感染，而是睁着双眼直直的看着坐在前方不远处的鲁珀女孩。
    “因为我只是今天才到达切尔诺伯格这座城市，对于这座城市的情况也并不甚了解，许多事情也只是在路上听娜塔莉亚女士谈论了一些。”布莱尔看了眼有些茫然的娜塔莉亚。
    “但，在我们抵达公社的境内，到达格罗德诺这第一座移动城市时，出于对舰船进行补给的缘故，我们在这座城市停留了大半天的时间，而在这期间，我也在这座人口只有四十余万的小型移动城市里闲逛了一会。”
    “我发现，在这座城市里的所见所闻，其实并不符合我在书里所见到的那样。”布莱尔颇为直白的说道。
    “那些企业和工厂主依然存在，他们依旧在雇用着员工，尽管我也清楚这里的劳动者所享受到的待遇远超维多利亚的任何一座移动城市。”
    “然而为何还会允许这些人，这种阶级存在?甚至连那些被剥夺了贵族爵位的小贵族们也依旧有不少人仍旧居住在城市里，他们手里仍然握有不少的财富，你们完全可以通过武力和暴力手段，将这些食利阶层的财富完全剥夺，将工厂和企业全部收归到公社手中吧?”
    “这与我在书中所看到的大不一样，我甚至觉得”说到这里，布莱尔难得的迟疑了起来。
    大概是想说你们这伙乌萨斯的家伙是不是才一开始就变修了啊?!
    虽然布莱尔的最后那几句话没有完全说出来，但在场的大多数人都能够猜到对方所想要表达的意思。
    而实际上，对方的这种近乎冒犯的话语尽管使得小小琳这边的不少外宣部工作人员面露出了不满甚至生气的表情，但在维多利亚这边，不少人却反而流露出了思考和认同的表情，似乎大部分来自维多利亚的同志们都确实认同着布莱尔的话呢。
    就连格拉尼和琴柳也是如此，这两人都是亲身经历过贵族或工厂主的恶行，所以在听到布莱尔的话后，尽管和小小琳关系很好，但这两人也没有提出反对的话，而是保持了沉默。
    而对于布莱尔的这番略带指责的话，虽然小小琳十分无奈，甚至觉得委员会里面又不止她一个人，真找人背锅也不能只找她吧
    是的，比如背锅王塔露举拉，背锅王塔露拉，还是塔露拉。
    但她也能理解布莱尔，以及这部分维多利亚同志们的想法，毕竟一群不远万里从维多利亚远赴到乌萨斯帝国来的这么一伙人，心中肯定是怀有着极其强烈一腔热血的理想主义者。
    简单来说就是要更加眼里见不着黑的那种，他们本以为来到公社后就能见到书中所见的理想国，但等真来到了这里发现和书中的形容差距甚大时，失落和怀疑的心思自然也会冒出来了。
    这种人尽管确实心怀理想和壮志，但却又十分幼稚，网络上有个专门的词语来形容他们，“左派念经人”，只懂得念经而看不到现实，甚至绝大部分人根本连经书都没有念过，被叫做“共趣小鬼”也有一点的道理。
    虽然这种经书都没念过的反而更喜欢追那所谓的“共文”呢……只是这些“共文”几乎都是披了好几层皮的那种，毕竟连尤里脑控这玩意都能冒出来。
    这些人一味的陶醉于那所谓的“革命性”，眼里容不得一点沙子，最爱扣帽子和开除左籍，但一旦真让他们开始从事需要坚韧不拔、需要深思熟虑周密谨慎，并进行和考虑到现实里各种困难的转变的革命工作，他们却又开始无能无力，甚至会理想破灭了。
    对此，她也只能对布莱尔这伙维多利亚人耐心的解释了一遍，这年头玩革命肯定是要着力于现实的，光是从书本上找答案，陷在书里面，到了现实绝对会吃大亏的。
    她先是把之前对塔露拉和霜星她们的解释说了一遍，最简单的理由就是根本做不到，以切尔诺伯格一城之力瞬间扩张到十一座移动城市，在这种堪比蛇吞象的局面下，公社手里的人手根本采取不了这么多工作，而城市里的贵族工厂主这类势力也依旧强大，外有乌萨斯帝国的军事威胁，这种情况下你只能以有限的资源去做一部分事情。
    实际上若不是控制的移动城市里的一些知识分子主动愿意为公社服务，再加上3月3日后突然从明斯克冒出来的一堆人，就之前的情况，光是维持除切尔诺伯格外的十座移动城市的管理统治都是十分艰难的。
    现在也只能说稍微好了一些而已。
    “这是当前的现实原因。”坐在自己座位上讲述着这些的小小琳在跟这些维多利亚人说了这些后，又紧接着讲到了理论原因。
    嗯念经的原因。
    “实际上，我怀疑你们可能并没有把我抄写的那些书全部看完呢。”看着布莱尔等人，小小琳忍不住笑道。
    虽然她并不是太喜欢托司机这个人，无论是这个自大狂在历史上所表现的糟糕性格，还是他对农民阶层的藐视，以及那毁誉参半的不断gm论。
    但在经济和社会制度上，托司机确实有着许多独特的，且看起来确实十分正确的看法。
    “国家政权并不是万能的，如果认为舞铲街机取得了政权，然后用几道强制性的法令政策，就能使涉辉注意取代纸本注意，显然就荒谬绝伦了，因为经济活动和经济制度并不是国家活动的产物，而是人与社会之间的活动产物，舞铲街机只能尽一切力量来运用它所掌控的国家政权,来促使国家经济朝涉辉注意的方向发展，并缩短它通向那条道路的时间，舞铲街机的政府也只是一个政府而已，它并不是就能够创造出奇迹。”
    托司机的这段文字在他还在的时候显然非常不政治正确，但在如今红毛熊都亡了几十年的今天，再细思这一段文字的话，就能发现其中确实有着非常正确的道理。
    实际上，虽然托司机的经济主张和大林子几乎一样，甚至大林子上位后的经济政策还几乎全是照抄托司机的，但实际上，这两人之所以这么做，搞plan经济，那也是有着他们各自的小心思，以及当时所处的时代和环境有关
    托司机的想法就是，通过剪刀差来剥削国内的农民，在十几年的时间里超工业化的情况下，快速建立起一套规模庞大的军事工业体系，烧完红毛熊的农民后再烧红毛熊的工人，依靠着这套迅速建立起来的军事工业，开始对外出击，发起世界革命。
    当然代价则是红毛熊了，可以说托司机的想法一直都很简单，集体化和plan经济就是他短期内迅速提高红毛熊的军事实力，好打出去的一套工具罢了。
    而更加务实的大林子的想法就更简单了，他没有托司机那么头脑发热，单纯是想在这种快速的超工业化下为红毛熊建立一套强大的军事工业体系，来自保而已。
    大林子也没想到自己死后，红毛熊的国际局势已经好了很多，完全可以开始放弃这条特殊道路时，后面的继承人却没一个敢做改变，毕竟这种经济体系本就是特定时代的产物。
    再一个，虽然伊里奇本人也曾写过“只要存在着市场经济，只要还保持着货币权力和纸本力量，世界上任何法律也无力消灭不平等和剥削。只有实行巨大的社会化的plan经济制度，同时把所有的土地、工厂、工具的所有权转交给工人街机，才能消灭一切剥削。”这么一段话，但要知道写出这段话的时候才1906年，离红毛成立可是还有十多年之久啊
    先不说这么长的时间完全足够改变一个人的想法，伊里奇自己在做法上也压根没有照搬他在书中所写的理论玩意，战时康米主义完全就是莱塔尼亚军事管制配额的一个变种，一战时期的莱塔尼亚因为被维多利亚的舰队封锁，因此国内不得不在军队的强行管控下实行资源和食物配给，尽管这样也照样有了不少人饿死。
    伊里奇一开始这么搞，完全是为了想打赢内战而已，而内战打完后，他就开始搞“新经济政策”了，如果让十几年前的他见到现在的自己，说不定会把自己给破骂一顿吧
    比如这时的伊里奇就会对十几年前的自己骂道:“你这家伙就抱着自己的理想溺死吧!”
    伊里奇自己也在骂那些不支持新经济政策的布尔什维克:“我们的新经济政策所造成的情况，如小型商业企业的发展、国营企业的出租等，确实在意味着纸本注意经济的发展，看不到这一点，那就证明你完全丧失了清醒的头脑。”
    “是的，纸本注意经济的加强，其本身确实具有危险性，但你们能给我指出一条什么危险都没有的革命道路、没有危险的革命阶段和革命方法?更好的方式吗?”
    “因为在开始的时候，我们能够拥有真正的姿铲阶级文化就够了，我们能够抛弃掉姿铲阶级制度之前的那糟糕至极的文化和习惯，即贵族官僚制和农奴制等等的文化，也就很不错了，宁肯少些慢些，但也要好些。”
    而“新经济政策”一直到1924年伊里奇临死之前都没有被废除，直到1928年才被大林子废除，然而当时的大林子之所以废除掉新经济政策搞plan经济，也是有着必要的时代背景。
    1927年维多利亚宣布与红乌萨斯断交，与此同时红乌萨斯驻卡西米尔大使遭到刺杀，此事维多利亚和高卢又宣布站在卡西米尔这边，再联想到七八年前的又一次乌卡战争，可以说明眼人都能看出维多利亚和高卢又很有可能会支持卡西米尔来搞事。
    再加上当时的国际局势开始风云变幻，1928年世界经济危机爆发，同年墨索里尼成为了叙拉古的老大，莱塔尼亚的纳粹开始正式成为组织，并于1933年夺得莱塔尼亚的统治权。
    有识之士都能看到未来不久又会爆发一场世界大战，因此当时的大林子为了自保，在1928年时也只能放弃更加平稳的新经济政策，转而选择快速激进的plan计划了，虽然大林子本人也没想到日后的红乌萨斯就再也没有转过弯了吧。
    总而言之，当小小琳讲的兴起，甚至从座位上站了起来，对着周围的人开始激扬文字后，看到这些维多利亚人人均一副愣愣的表情，也不知道这群家伙到底听进了几句话时，她不由得叹了口气，心中的那一束可以装比的豪气也迅速萎了。
    “唉那个，麻烦你们把我刚才说的话全部记下来吧，省的以后其他国家的人也跑到这里来当志愿者后，见到这里和他心中所想的不一样后又幻想破灭时，就把我今天讲的这些玩意给他们看吧。”她看向那个叫莫洛托夫的小伙子和他旁边的工作人员说道。
    毕竟这伙维多利亚人就开始这么想了，天知道有没有一些卡西米尔人是不是也这么想呢，只不过因为有玛恩纳压着没敢发言罢了。
    更不用说后面来到公社的其他国家的人了所以还是要先多念经啊，不然你说你是和尚，谁信?
    酒肉假和尚吧。
    “总之欢迎各位来自维多利亚的朋友们的到来，当然，如果你们真想去了解公社目前的那并不是很好的情况的话，可以通过参与我们的工作，这样就能更好的理解我们当前为什么只能这么做的原因了。”小小琳说道。
    就好比不当家不知材米贵，比如伊里奇在十月革命前天天写书，骂天骂地骂乌萨斯帝国，等到他成为了老大后，面对着接手的乌萨斯那糟糕的一切，伊里奇就忍不住跟身边的人吐槽道:“我们这接手的就是一栋漏风漏雨的烂房子啊。”随着小小琳终于讲到了正事，好不容易回过神来的格拉尼这时也终于开始说话了。
    “可以让我们也来参与管理工作吗?其实我们大家一开始是想作为志愿士兵的。”
    合着你们还真想上前线啊虽然她是不怎么反对，但你们这四千多人里面还不知道能有多少人的体格满足当兵呢，毕竟在如今的快速扩军之下，武器也是很缺的。
    她到是不怎么想让这些外国友人的太多血洒在异国土地上。
800被问问题了
  800被问问题了
    在一脸欣喜的见到格拉尼等人后，稍微寒叙一会，众人便带着这些来自维多利亚的朋友们赶赴了切尔诺伯格城内的一家大型酒店。
    既是为了欢迎这些远道而来的朋友们，同时也是因为，这些来自维多利亚的朋友毕竟一直都生活在低纬度地区
    哪怕如今的切尔诺伯格所处的位置只能算比较偏北，而且现在也已经三月份多了，但在这些维多利亚人而言，当地那干燥而又有些寒冷的空气和温度依旧让他们感到很不适应。
    还是在陆行舰里那温暖的房间更舒服啊。
    在和琴柳以及格拉尼这些老朋友聊天之时，小小琳也注意到了那戴着尖软帽子的夜烟，同时还看到了在一进入切尔诺伯格城内后，便一直不停的左顾右看，带着好奇且充满期待的神色观察着周围街道的粉毛猫猫澄闪。
    当然，考虑到因为她这只小蝴蝶的缘故，导致罗德岛后面并没有招到一些来自维多利亚的干员，而这些人最后反而加入了维多利亚劳联会。
    因此虽然她并没有在格拉尼他们里面再看到其他熟悉的角色，但想来也仅仅只是这些人还留在维多利亚，并没有过来罢了。
    毕竟这群来自维多利亚的同志志愿者们，数量仅仅只有四千多人而已，但考虑到历史上西班牙内战时期，阴国的国际志愿者也才两千多人，相比起来四千多人已经算很多了。
    打个比方，芙蓉是在一年前来到罗德岛的，这件事小小琳也是从苏苏洛白面鸮这些人那里知道的。
    但已经偏离原轨迹的则是芙蓉的妹妹炎熔，在她和她姐姐染上矿石病后，芙蓉本打算带着她一起去罗德岛时,炎熔却拒绝了她姐姐的要求，反而参加了当时成立时间仅仅只有一年多的维多利亚劳联会。
    考虑到小炎熔的个性，以及她小时候的经历，好像也能理解她为何会在这时做出了和姐姐不一样的选择。
    也幸好收缩的罗德岛其实还是在维多利亚留下了一点办事处，再加上因为阿米娅所创立的“国际”的缘故，罗德岛与维多利亚劳联会其实也有着一定的联系，因此芙蓉还是能和自己的妹妹保持着消息上的联络。
    否则有些妹控的芙蓉是绝不会让自己的妹妹离开自己身边的。
    “是这样啊，原来除了喀兰贸易以外，还是有着不少组织或企业援助了你们来到这里的各种支出。”听到格拉尼的说明后，小小琳不禁点了点头。
    劳联会本身还是很穷的，维多利亚这四千多名同志其实也是得到了不少企业的支持才能远来这里的。
    虽然吧几乎都是媒体社报社出版社这种，可能是因为这些媒体公司也十分想了解乌萨斯帝国内战的具体情况，所以才会出钱支援维多利亚劳联会吧。
    想想到也正常，在地球的现实里，伊比利亚内战期间，那些来自v五湖四海，各国的国际志愿者们之所以能有能力赶赴伊比利亚，除了康米国际的支援下，那些媒体行业的支持也是占比很大的。
    “只可惜我们这里也只是来了四千多人而已，毕竟劳联会内部对于插手乌萨斯内战一事的想法还是十分分裂的，大部分同志其实都不愿意放着自己家里的事情都没完成，而赶到其他国家去。”格拉尼有些愁眉苦脸道。
    想想也是，维多利亚的情况其实不比乌萨斯帝国糟糕太少。
    “话说回来，既然这艘陆行舰是喀兰贸易借给你们的，也不知道那位恩希欧迪斯大老板是怎么想的呢。”小小琳好奇道。
    “你是说希瓦艾什先生吗?”旁边的琴柳插话道。“之前还在舰船的甲板上，希瓦艾什先生都还站在舰首处拿着望远镜观察着这座移动城市的码头和那上面的军舰，但后来不知怎的他又回到了舰里，看起来也没有要下船的意思。”
    合着银老板还真过来了啊?!那这个前夫哥为什么没来见她呢?
    难不成是因为此时的双方地位太过悬殊呢?所以银老板不好意思来见她?
    毕竟这一猜想好像也没啥问题，如果说原本剧情里的博士吹的再厉害，也只不过是一家制药公司的巨头之一而已，和喀兰贸易这种公司老板的地位也相差不了太多。
    可现在嘛只能说人比人气死人吧。
    “管他呢，再怎么说，这个银老板也不可能敢在切尔诺伯格闹事。”小小琳无所谓道。
    街上的一些人看着这些口音特别的来客们，在知道了这群人是从维多利亚赶到这里来的时，许多市民们在震惊之后，也带着十分热情的态度来迎接这些客人了。
    毕竟经历过整合运动以及第三第四集团军事情后的大多切城市民们都是有着心理创伤的，当他们看到居然会有这么多外国人几乎毫无利己的动机，跑到这里来为他们这些乌萨斯人的自由而战时，内心的震撼天知道有多大。
    “看来这世道其实还是有不少好人的，你说对吧罗莎琳。”背着书包的索尼娅朝旁边的罗莎琳说道。
    因为现在是下午，所以学校里自然而然的也放学了。“是啊，看到他们，我甚至忍不住想拿起吉他，好好的大声发泄一下自己心中的震撼了。”罗莎琳也不禁感叹道。
    “嗯如果写个歌的话，歌名叫什么呢?”
    “国际纵队之歌?”
    “咕，你是说安娜之前跟我们讲的那个，不知道从哪里听过的故事?”索尼娅不屑道。
    “拜托，这就一个维多利亚而已，哪算得上什么国际啊。”
    “可是索尼娅，卡西米尔和莱塔尼亚不也有很多人过来帮助我们吗?”罗莎琳反驳道。
    “那也是因为国家利益和外交等政治上的原因，而且卡西米尔和莱塔尼亚那严格上都算的上是国家军队了，和单纯的志愿者完全不能比好吗?”索尼娅依然表示卡西米尔和莱塔尼亚只能算国家层面导致的原因，并不是因为那些志愿者个人的理由。
    索尼娅会这么想也能理解，毕竟玛恩纳叔叔带过来的那两万人里确实严格意义上是属于卡西米尔的军队，而且玛恩纳现在是一个公爵啊
    伊比利亚内战时期，苏德意可都是在国家层面上派出专业的军队介入伊比利亚内战战场的，这和国际纵队的区别还是非常大的。
    “行了，我在里面看到娜塔莉亚了，这家伙没想到也在参与这次的接待工作啊。”索尼娅说道，随后咂舌了起来。
    “可恶，我也想早点毕业干正事啊为什么我还要在学校里念书呢? !”
    “明明论打架，一般的大人还打不过我呢!”嘴臭熊发狂道。
    “没办法，毕竟我和你可都是‘问题学生’，能不能安稳毕业都是个问题，哪像拉达和卓娅这种成绩好的学生?更不用说安娜和娜塔莉亚这种跨级毕业的了”罗莎琳也十分无奈啊。
    这话着实刺激到索尼娅了，她干脆冲到了街上，准备去找娜塔莉亚搭话去。
    “索尼娅?你等等我啊!”
    此时的娜塔莉亚正宛如一个导游般，给一部分维多利亚的同志们介绍着切尔诺伯格目前的情况，这些维多利亚人在知道娜塔莉亚过去曾是顶级贵族时，对此也没有太多震惊的看法。
    毕竟维多利亚劳联会里也不是没有贵族，贵族里面也有好人，只是数量实在太过稀少了。
    当然，如果让他们知道娜塔莉亚还未成年的话那肯定会震惊的。
    “也即是说，在切尔诺伯格，各个城区都算是一个城市公社，而每个城区里的街道也是公社，即最基层的街道公社单位。”娜塔莉亚介绍道。
    “差不多就是那种十分自治的情况，仅仅只有少数官员为了维持公社政府的运行而不得不存在。”
    “这和我们之前去过的格罗德诺的区别可真大，在那座移动城市，类似于城市官员官吏的存在依然不少。”一个脸型较长的菲林年轻男子问道。
    “为何切尔诺伯格可以做到和其他移动城市完全不一样呢?”
    “这个”听到这个回答，娜塔莉亚有些迟疑。
    毕竟若不是切尔诺伯格人经历那如同地狱般的一个多月的时光，切尔诺伯格也没有条件实行这种明珠分权的完全公社体系啊
    就在娜塔莉亚犹豫时，身后的索尼娅也已经冲过来了
    “娜塔莉亚，你怎么看起来一脸犹豫啊?”
    “难不成是这里的工作对你来说还是太勉强了，唉想想也是，不然以前你也不会老要安娜来安抚你了。”索尼娅大大咧咧道。
    看到这个一副学生打扮，突然冲过来的乌萨斯女孩，周围的维多利亚人不禁一愣。
    而索尼娅这时也在观察着这些维多利亚人，当她注意到一个个子比她高不了多少，看着有些弱气稚嫩的粉发猫猫时，嘴臭的她直接吐槽道:
    “怎么连这种柔弱的小女生都过来了?”
    听到这番话的苏茜先是没反应过来，等回过神后顿时毛都炸起来了。
    “你才是小女生!我都已经成年了好吧!”
    僻里啪啦的静电在她的身上跳跃，弄的一向大胆的索尼娅都忍不住后退几步了。
    “源石技艺!居然是安娜那种级别的天才嘛….”
    毕竟熊团里面就安娜一个会源石法术，当然如果让她知道苏茜是感染者的话，可能就不会这么惊讶了。
    “冷静点小苏茜，对方只是个学生而已。”那个脸有点长的菲林男子按住了苏茜。
    “你也是成年人了，总不可能对着一个学生发火吧?
    被这个菲林男子这么一说，苏茜也很快缓和了下来。“知、知道了，布莱尔大哥”
    “我叫苏茜，来自维多利亚，至于我为什么会跟着格拉尼姐和简姐她们到这里来，主要是因为”说道这里，苏茜有些羞耻难言。
    “难得可以出国旅游，还不要钱，我干嘛不去啊?而且我也想看看格拉尼姐说的那种全新的社会是怎样的，所以就过来了。”
    听到这话的索尼娅和跑过来有些气喘吁吁的罗莎琳，居然十分认同对方的话。
    毕竟这两个熊熊的家庭条件也不咋样，这辈子连切尔诺伯格都没有离开过，更不用说出国了。
    免费的出国旅游，让她们选她们也挺愿意的。“这样啊。”索尼娅点头道。
    “我叫索尼娅，你也可以叫我的外号凛冬，随你这么称呼我，这家伙叫罗莎琳。”她指了指旁边的罗莎琳。
    “既然这样，那要不要我们带你逛逛?毕竟我们可是切尔诺伯格本地人呢。”
    “这可以吗?”苏茜迟疑道。
    在小苏茜和两个熊熊聊天之时，这个叫布莱尔的年轻人依然在问娜塔莉亚刚才的问题，只可惜对方确实不想回答这个有些悲伤的事情。
    切尔诺伯格之前所发生的一切，对这里的所有人来说都是一场不愿去回忆的噩梦。
    等来到这家大酒店后，在某一层的会议室里，作为东道主的小小琳也开始和格拉尼他们商讨着更多正式上的问题了，比如这群维多利亚同志们真正来到这里的理由，以及在公社这里时有没有什么其他方面的需求，或者之后想做些哪方面的工作。
    小小琳是真的想叹气啊，自己真是个万金油，怎么现在连一些外交工作都要让她来负责了呢
    当她和莫斯提马以及公社的外交宣传部官员们，还有格拉尼这些维多利亚志愿者里面的领头人们刚一入座，那个之前询问娜塔莉亚问题的长脸菲林年轻男子，便立刻起身，朝小小琳问起了问题。
    “您好，女士，我叫埃里克布莱尔，有一些十分想要知道答案和理由的问题想要请教一下您。”这个叫布莱尔的家伙语气颇为得体的说道。
    但话是这么说，突然这么一搞，别说小小琳这边的人了，就连格拉尼这边都立即露出了不满的表情。
    至于小小琳本人嘛
    埃里克布莱尔这名字咋有点熟悉啊?
    ps:埃里克.布莱尔:这大佬的另一个名字可能更让人熟悉，“乔治.奥威尔”，《1984》的作者。
    布莱尔曾作为国际志愿者参与伊比利亚内战，但在期间因其所属的统一工人挡被康米国际视为托派，在大林子的指令下，他和他的妻子同伴遭到了逮捕和追杀。
    回到维多利亚后，因被维多利亚军情五处以及苏格兰场认定为危险的康米分子，被严密监视到1950年他病死为止。
799莫斯提马有点累
  799莫斯提马有点累
    在码头上等待迎接格拉尼这群维多利亚同志的人里面自然有小小琳了，毕竟之前还在她的办公室里，史尔特尔就已经非常体贴的说要承担她的工作。
    而恰好这话被刚走到办公室门外的莫斯提马给听到了，因此当小莫跟小小琳讲了关于格拉尼她们快要来到切尔诺伯格的事情后，她也顺便带着一脸莫名挑衅的语气，希望史尔姐能履行她刚才所说的话。
    把这个红发大胸女一个人扔在这里，自己则带着小琳一起去做外交工作，顺便玩一些好玩的事情，光是想想，莫斯提马就觉得非常爽。
    而史尔特尔当然清楚蓝发天使的坏心思，但一方面性格本就高傲的她之前确实答应了帮小小琳承担今天的全部工作，另一方面，也许是因为和蓝发天使的关系本就有点特殊对立，因此哪怕知道莫斯提马是在故意这么讲，但史尔特尔还是同意了对方的话。
    自己一个人留在办公室做这些统计军备后勤物资的工作，而让小小琳跟着莫斯提马去迎接那些维多利亚的同志们。
    当然嘛，在这之前，她肯定得收取一点利息才是，因此在莫斯提马准备拉着小小琳离开办公室赶去码头前，史尔特尔便抢先走到小小琳面前，拉着对方当着小莫的面来了个浓厚的时间的法式，差点把小莫人都给看傻了。
    头上的日光灯此刻又绿了几分。
    “看在你之前开导我的那件事的份上，琳这次就让给你了。”没去看被压在座位上被亲的都有点头晕脑胀的渣琳，唇瓣带着一抹水漾的史尔特尔回头嘴角带笑的看着头顶的电灯泡都有点昏暗的莫斯提马说道。
    “但也请你记得，琳她这些日子可是很忙的，为了她的身体和精力着想，你可最好别对她做出什么多余的事情。”
    拜此当面牛头肉的原因，哪怕直到现在，站在码头上的小小琳身体都有些微微发抖，毕竟旁边的莫斯提马自从离开那里后，身体就一直散发着让她有些害怕的寒气。
    老实说，要不是莫斯提马毕竟也算是个理性的人，清楚现在有更要紧的正事要办，否则渣琳能百分百肯定对方绝对会将自己拉到某间小黑屋里，借着白匙黑锁放缓时间的力量，将自己给好好的“消毒”一遍的。
    “tmd，这陆行舰的速度可真慢，明明眼睛都能看到这船了，等了七八分钟还是没有到这里来。”远远的遥望着那画有喀兰贸易公司图案的商用陆行舰，蒋琳忍不住用手背擦了擦额头露出的冷汗。
    她才不会说这是被莫斯提马身上的莫名威压给吓出来的呢。
    “娜塔莉亚，这次外交工作上的招待，也拜托你了。”为了缓和一下心中的恐慌，她主动找同样过来了的娜塔莉亚搭了搭话。
    毕竟一来娜塔莉亚本就是公社外宣(外交宣传）部的一员，二来，虽然这两周里公社中基层和委员会的下属部门均得到了一次大扩招，外宣部也同样如此，但毕竟弗里面的人她都不怎么认识啊。
    虽然在这次的工作人员名单里面，她看到了一个叫维亚切斯拉夫.莫洛托夫的年轻人，这个来自乌萨斯帝国移动城市维亚特的小伙子仅仅只有十六岁，还没成年就离开家，跟着学校里的进步老师开着越野车闯过荒野赶到了切尔诺伯格，然后不知怎的，外宣部在招人的时候居然还把这个未成年人也给招进去了
    虽然在一开始看到“莫洛托夫”这个名字的时候她还有些恍惚，但一想到对方现在才十六岁，嗯
    想想娜塔莉亚现在的年纪严格上也才初三高一生，安娜也只有十五岁，现在也在某个部门里工作，好像年龄这方面也并不是那么重要呢
    而穿着没有什么装饰，普通的白色毛皮大衣的娜塔莉亚，其实一直都在暗中注视着某个渣女，这次被渣琳主动问话，她反而有些意外和不知所措呢。
    “没、没有的事，能帮助各位是我的荣幸。”娜塔莉亚连忙说道。
    因为个子太高了，所以娜塔莉亚是低着头和小小琳说话的，这要让外人看到，保不准还以为娜塔莉亚才是姐姐呢。
    “而且，来自维多利亚的人啊我直到现在都从来没有见过维多利亚人呢。”
    “真是难以想象，如果说卡西米尔和莱塔尼亚会有这么多人过来帮助我们，我还可以用唇寒齿亡的理由来告诉自己，但一想到完全与帝国没有接壤的维多利亚都会有这么多人过来，没有多少利己的原因，仅仅只是为了帮助一个远方的、自己不了解的国度….”娜塔莉亚伸手松了松围在脖子上的围巾，缓缓呼了口气。
    “真是令人感到难以置信，和震撼。”
    说完这些后的娜塔莉亚看了看小小琳，发现对方确实在认真听着自己的话，不由得有些不解。
    说到底，她和小小琳并不算太熟悉，两人到目前为止其实也就打过几次交道，仅仅只是认识的时机有些特别罢了。
    在她看来，哪怕索尼娅和安娜她们，和小小琳的关系可能都比她要来的好。
    不过当她发现对方其实有点在意自己时，娜塔莉亚还是感到很意外，且有些高兴的。
    没办法，一个身高一米七四的御姐，身材极好，长的还漂亮的十五岁白毛美少女，任谁都会在意她吧
    “以前的我十分天真，总以为这个世界其实十分美好，认为只要我想要得到什么，就能得到。”说到这里，娜塔莉亚摸了摸自己的鼻子苦笑道。
    “在父母和家人都死去，经历整合运动的事情期间，呆在贫民窟的我又觉得眼前的这个世界如此糟糕，当时的我还在痛恨着周围的一切，如果不是安娜她们，也许我早就自杀了。”
    “等切尔诺伯格的事情都结束后，我又觉得，像因为一场悲剧而痛恨一切，与因为一场喜剧就热爱一切一样，其实都是片面的。”
    “坦白的说，其实直到今天为止，过去的我都有那么一点虚无主义，但当我看到居然有这么多维多利亚人，不远万里的来到这个陌生的地方，为了一群陌生的人而战时.
    “稍微”娜塔莉亚微微张嘴，有些不知道该说什么比较好。
    见到对方有点语塞，蒋琳干脆踞起脚尖拍了拍对方的肩膀。
    “不知道该怎么形容的话就不说了呗，反正我懂你心底的意思。”
    “还有你怎么连虚无主义这种词都说出来了，我记得娜塔莉亚你才十五六岁吧，咋就开始丧了呢?”
    “未来终究是你们这些年轻人的，小小年纪，更应该要活泼一点才对吧?”
    听到对方话的娜塔莉亚有些愣愣的看着眼前的女孩，也不知道为什么，明明自己比对方年纪小，但就因为对方比她矮了将近一个头，再加上女孩脸上的表情和此时的语气，娜塔莉亚莫名的觉得对方像个小大人。
    “哈哈，也是。”娜塔莉亚不禁笑道。
    “有关自己该做的事，有关未来，有关我自己，我还有许多不明白的地方，想得越多，不明白的就越多，不过，我还年轻，我还有思考的时间，琳女士你要告诉我的事情就是这个吧?”
    啊?我是这个意思吗?
    “差不多吧，还有别喊我女士什么的，娜塔莉亚你更应该要喊我姐”一说到这里，小小琳沉默了。
    习惯是真的可怕啊。
    不知道对方心理活动的娜塔莉亚也笑呵呵了起来:“好好好，我以后不喊女士或者小姐了，就喊你姐姐吧。”
    “琳姐姐?”
    不得不说，被一个合法白毛御姐用着甜甜的声音喊“哦捏酱”，渣琳的身体居然在那一瞬间品尝到了电触酥麻的感觉。
    算了，姐姐就姐姐吧
    “小琳啊，被人喊姐姐的感觉这么舒服吗?怎么我以前没看到呢?”就在渣琳还在品味那爽感时，一抹蓝色的发丝垂到了她的肩上。
    咋突然觉得这天气变冷了呢
    “咳莫斯提马，人家小娜塔莉亚可还是一个十五岁的孩子呢，你到底在想什么啊?”赶紧打断小莫的妄想?
    “哦?那我应该要想什么?”莫斯提马语气不善的说道。
    她看着一脸懵的娜塔莉亚，蓝色的双眼从上往下打量着对方。
    嗯白毛巨凶，个子比她还高，这踏马是十五岁?!低头看了看自己的胸前，莫斯提马越发觉得这个娜塔莉亚有点让人讨厌啊。
    拥有大凶器的人都不是好人!
    “别招蜂引蝶了，那艘船已经要开到码头这边了。”完全不相信娜塔莉亚才十五岁的莫斯提马，抓着小小琳的手就准备走到码头的舰船停靠区了。
    “我都说了对方才十五岁好吧?恋姻必死我跟你讲，我真的和娜塔莉亚没有什么!”
    看着被渣琳被她只见过两次的蓝发信使给拉走后，娜塔莉亚稍微有些不解。
    毕竟是曾经的学生会会长，娜塔莉亚还是能感受到莫斯提马身上散发的敌意。
    “可我明明没有难不成那些谣言是真的?琳小姐真的是个喜欢女性，踩脚无数条船的大海王?”
    这些谣言可想而知的是被雪怪小队等人谣传出来的。
    “所以，是因为琳小姐姐姐对我有那种想法，所以才对我这么友好?”娜塔莉亚显然想歪了。
    “可我明明还而且如果谣言是真的，那岂不是说琳姐姐是个渣女?”
    “但.….”
    脑海中冒出那个像小大人一般鼓励她的棕发鲁珀女孩，那认真和善的语气，娜塔莉亚突然觉得，渣不渣什么的好像也不怎么重要呢
    完全不知道差点又有妹子被自己给无形攻略了的渣琳，此时看着那艘喀兰贸易的商用陆行舰彻底停下了后，脑子里也开始思考起了正事来。
    话说啊为什么是喀兰贸易的舰船呢?!
    银老板人这么好?!愿意将自己的船借给格拉尼她们用?!这个霸道总裁什么时候变得这么大善人了? !
    等等，总不会银老板自己也过来了吧
    一想到这个可能，连小小琳自己都被自己的想法给吓到了。
    但—想到银老板连罗德岛都愿意去，那乘着船跑到这里来游玩一下，好像也有可能呢
    只可惜，当船上的人下来后，她却并没有看到那个穿着黑色裘皮大衣，肩膀上站着一只鸟的白毛霸道总裁。
    看来自己想错了，想想也是，人家堂堂喀兰贸易大老板，怎么可能没事干跑到这地方来咯?
    看到那两年多不见，神色和气质明显要成熟许多了的格拉尼时，小小琳一副很久没见到好朋友的样子，快步走到前去，想要和好朋友来个大大的拥抱。
    “小马哥，好久不见了啊!”
    听到这个对方给自己起的外号，格拉尼挠了挠头无奈的笑了起来，接着也张开双手准备去拥抱对方了。
    然而有人更快。
    当那金色的发丝触碰抚摸着自己的脸颊，鼻尖从中嗅到了好闻的味道，自己的脑袋也好像被埋在了一个颇为柔软的地方时
    “琴、琴柳?”
    “琴柳?”正拥抱着渣琳的琴柳有些迷惑。“那是谁啊?”
    差点忘了，人家是在离开维多利亚来到罗德岛后，才给自己取了这么一个外号的，琴柳现在仅仅是叫简.薇洛而已。
    “是简小姐?真的好久不见啊，我也没想到我们居然会在这里再次相遇。”小小琳一脸震惊。
    她知道琴柳和那位诗人威廉姆斯确实在塔拉地区，依靠驻扎在那里的罗德岛干员们的力量，建立起了一个组织，但没想到对方居然也来到了这。
    毕竟小莫只跟她说了格拉尼她们的事情。
    而莫斯提马此时自然也是一脸懵逼的，当时的她由于特雷西斯和萨卡兹军队的缘故，所以在维多利亚时她和菲亚梅塔中途离开了，并没有去过小丘郡，所以也不知道后面那一档子事。
    “格拉尼小姐，这位瓦伊凡女士是?”
    “她啊?她叫简，莫斯提马小姐怎么突然问起她了?”稍微有些闷闷不乐，不过格拉尼还是回答了对方的问题
    0
    “我只是在想，到底是单纯的因为小琳本身太容易吸引到人了，还是因为小琳太爱主动招蜂引蝶，才会变成如今这个样子?”莫斯提马扶额叹气道。
    看来眼旁边一脸不解的格拉尼，莫斯提马摇了摇头，突然感觉更累了。
798银灰的打算
  798银灰的打算
    “夜烟，你是找我有事吗?”格拉尼问道。“哺呼，并没有，只是小苏茜她说想给格拉尼你做个头发，毕竟再等几个小时，就能到达切尔诺伯格了。”夜烟笑呵呵道。
    “毕竟是去见很久没见过面的朋友了，如果不稍微给自己打理一下，将自己最好的一面呈现给那许久未见的朋友们，岂不是太不好了点?”
    “更何况，格兰尼你的头发也确实有点乱呢。”夜烟朝格兰尼的头上伸手，搓了搓对方那因为刚才在甲板上吹风，而被弄的一团乱麻的头发。
    “啊?这个我还真没想到呢，果然还是夜烟你心要更细啊。”格兰尼摸着后脑勺哈哈大笑道。
    “话说苏茜她居然还把那些理发的工具给带上船了吗?她是有多喜欢给人剪头发啊.….”
    “毕竟小苏茜的理想之一就是开一家属于自己的理发店嘛。”夜烟在一旁搭言道。
    两人在陆行舰内的走廊上走着，一边过去苏茜的房间，一边顺便聊了会天。
    “原来如此，托马斯大叔又去试探那位喀兰贸易的大老板了啊。”听到格拉尼讲述刚才在甲板上发生的事情,夜烟不由得笑道。
    “不过我也能理解托马斯大叔的做法，毕竟在现在的劳联会里确实纷争较多啊。”
    “两年多的时间便聚集了六十余万成员的组织，也正是因为这汇聚的速度太快了，导致秉持着各种各样想法的人都来到了这里，随着想法不同的人们之间的碰撞，纷争自然而然就会出现。”
    “这是什么组织都不能避免的事。”夜烟收起了她那嬉笑的态度，转而正经的说了起来。
    “是啊.….”格拉尼忍不住叹气道。
    “要么机会主义过于严重，想要在准备不充分下便仓促发动起义，要么则直接投降主义，和那些贵族工厂主妥协。”
    “而且我才不认为艾德礼先生他们那一派的人没有看出他们想法中的问题，劳工里面不止有普通人，还有感染者，一旦真的和贵族工厂主们妥协，这些人从普通工人那里失去的，便会从感染者工人那里夺去更多。”
    “相比起琳小姐给我的信里写到的关于乌萨斯帝国的情况，维多利亚的贵族工厂主们明显更加精明，他们会特意划分普通人工人和感染者工人的待遇报酬，从而在酬薪上使两个本该合作的团体对立起来。”
    “但格拉尼你也说过，你的那些朋友她们那里内部也存在着路线纷争不是吗?”夜烟说道。
    “是啊。”格拉尼点了点头。
    “毕竟琳小姐可以凭借自己的能力压制住组织内的异议分子，而不少人本身也支持她。”
    “不像在劳联会里，就没有一个铁腕人士，可以强行将这些派系统合在一起。”
    “所以你才会到乌萨斯帝国这里，就是希望可以让那一两个足以统合这些派系的人回到维多利亚吧。”夜烟有些讽刺的笑道。
    但毕竟是个混过监狱的社会人，夜烟对这世道看的要更加清楚，所以有时候也能明白很多事情是不得不这么做的。
    “毕竟莫斯利先生本就是贵族，而艾德礼先生也有着一定的君主思想。”格拉尼严肃道。
    “我过去从琳小姐那里的信里知道过，有个阿斯兰的后裔在她们那里，而且简小姐也说过那位叫拉芙希妮的德拉克也在琳小姐那里。”
    “而在如今，先不说不少塔拉人仍旧拥戴着德拉克的血脉，更不用说自从伦蒂尼姆被萨卡兹大军攻占后，维多利亚人之间也流传着一股希望阿斯兰王再度回归的言论。
    “虽然很反感依靠血脉传承延续的君主制度，但如果能让那位拉芙希妮小姐，或者那个阿斯兰小姐来到劳联会，依靠她们的血脉以及权威压制住劳联会内部的机会主义者和投降主义者的话，哪怕进行这么一点轻微的妥协，也不是不可以接受。”
    “更何况，从琳小姐的信里来看，貌似拉芙希妮小姐和那位阿斯兰小姐本身也算我们的同志，认同我们的思想
    “不仅如此，如今的劳联会里面，维多利亚同志与塔拉同志之间的冲突也越来越频繁，更不用说莫斯利先生的那一派还在这里推波助澜，如果有一位德拉克在，既能团结起那些塔拉同志，同时也能镇住那些维多利亚的沙文分子同志了。”
    看着一向元气十足的格拉尼，此时一脸沉思的思索着这些问题，夜烟不得不觉得这些日子里给格拉尼带来的变化是真的大啊。
    或许格拉尼自己都没有发现，她也已经隐隐有成为一个领袖的潜质了。
    “那也得看看那两个德拉克和阿斯兰愿不愿意放弃在乌萨斯那边的一切回到维多利亚呢。”夜烟说道。
    对此，格拉尼只能表示，看等到了切尔诺伯格见到苇草和维娜后，看看她们的想法了，如果实在不行就试着去说服吧。
    当两人聊完这个话题后，恰巧来到了苏茜的房间门口，夜烟的猫耳朵颤了颤。
    “里面好像还有其她人在呢。”
    格拉尼直接推开门，发现在那个粉发折耳猫的面前，一个有着金长发的女子正对着镜子，看着自己那柔顺的金色长发，在粉发折耳猫的手里细细的打理着。
    “简姐姐的头发摸起来真的好舒服，又柔软又好看，充满金色的光泽，看起来就跟用赤金打造的金丝线一样。
    “我都有点不敢用剪子剪了。”站在后面的苏茜怯笑道。
    “哪有那么夸张，只是头发而已，如果苏茜你喜欢，我下次把我的美发秘诀告诉你，这样你以后在帮其他人理发时也就更加方便了。”琴柳笑道。
    “真的吗?谢谢你简姐姐!”
    说着说着，苏茜因为情绪激动起来，那“静电”的源石技艺差点不自觉的发动了。
    要不是进来的夜烟眼尖手快，一溜虎跑到苏茜后面，抓住对方的手往后退了好几步，否则琴柳的那头金色长发绝对会变成爆炸头的。
    “小苏茜，你的源石技艺差点又失控了呢。”摸了摸差点被吓到的粉发折耳猫的耳朵，夜烟笑眯眯的说道。
    “今天晚上还是多和姐姐练习一下对源石技艺的掌控吧，否则继续这样下去，可没多少人敢来小苏茜你这里剪头发呢。”
    夜烟对苏茜的态度非常友好，毕竟一方面对方是菲林猫，另一方面，夜烟最开始也是被苏茜救到了，所以后面在撑到了被赶过来的格拉尼她们进行了治疗和照顾。
    而另一边，格拉尼也有些意外的看着琴柳。
    “简，没想到你居然也会想着剪头发啊，明明你过去头发都这么长了也没想着剪过。”
    “毕竟再过不久就要见到两年未见的朋友了，我也是个女孩子，当然想着把自己打理的更好一点，展现给朋友们看。”琴柳十分坦率的笑道。
    “到是没想到格拉尼你也打算来苏茜这里剪头发，这可真不像你的性子啊，我还以为格拉尼你只有可能在去见恋人或喜欢的人时，才会给自己好好的打理一下呢。”
    对于琴柳的打趣，性格本质元气的格拉尼顿时脸红了起来。
    “没不是简你想的那样，而且我这种人怎么可能会有什么恋人啊!”
    “喔喔，没有恋人，也就是有喜欢的人咯。”琴柳笑呵呵的揶揄道。
    然后，她便看到红着脸的格拉尼直接话也不说，转身冲出了苏茜的房间，看的琴柳以及夜烟和苏茜一脸茫然。
    “为什么我突然感觉很不爽呢?”琴柳小声喃喃道
    当喀兰贸易的商用陆行舰抵达切尔诺伯格后，此时已经下午了。
    陆行舰还离码头有一点距离时，站在码头上的格拉尼等人便远远的看到了暂时停留在码头上，进行物资补给的不少艘钢铁巨兽。
    “陆行军舰啊庞大的钢铁怪物，哪怕在维多利亚,军舰也属于一种战术性的强大兵器。”双手举着望远镜，身姿挺拔的站在舰首处的银老板，正欣赏着这些陆行战舰
    毕竟虽然是喀兰贸易老板，谢拉格三大家族之一的家主，但活了快二十接近三十年的银老板，目前最多最多也就是在维多利亚时，在码头上远远的看过陆行军舰，还从未近距离看过，更不用说亲自登上军舰了。
    毕竟银老板是外国人，身份又比较特殊，维多利亚的军队怎么可能会让对方参观军舰呢?
    但毕竟银老板也是个男人，男人没几个不喜欢这些钢铁造物，更不用说高达这类玩意了。
    当然，他也得庆幸莫斯提马提前就到了切尔诺伯格，并且将他们过来的消息告诉了码头上的人，否则被码头上的战士们远远的看到有人用望远镜看着，误以为对方是在侦查敌情的话，绝对会被舰炮和切尔诺伯格的城防炮炮击的。
    “据说琳女士他们那里的军舰战舰，光是数量就超过了四十艘，这个舰队规模已经超过维多利亚实力最为强大的诺曼底公爵了。”放下手中的望远镜，银老板忍不住惊叹道。
    “我听莫斯提马小姐说过，说这些军舰都是之前通过偷袭乌萨斯集团军，从乌萨斯军队那里缴获到的。”格拉尼则站在旁边解释。
    “第三第四，还有第十一集团军，这些乌萨斯集团军的舰队几乎完全被公社军队给接受了。”
    “听说这叫什么没有枪没有炮，敌人给我们造，但连军舰都能抢到那么多，也不得不承认琳小姐她们的运气是真的好呢”格拉尼有些无语道。
    可能这就是所谓的“主角光环”吧。
    “尽管乌萨斯帝国那边的军舰更多，听莫斯提马小姐讲，最终集结到基辅的军舰可能会超过八十艘甚至接近一百艘，所以在这场战争里，双方之间的战力对比其实还是有点悬殊的”
    “但我相信，胜利一定是属于人民的那一边!”格拉尼大声说道。
    周围的人对于格拉尼的话也露出了淡淡的微笑，银老板也同样如此，不过在喀兰贸易的陆行舰快用接近码头时，他又转身离开了舰首。
    “嗯?”注意到银灰举动的琴柳不禁问道。“希瓦艾什先生，你不准备下去吗?”
    “我就暂时不了，我的身份暂时不好去见琳女士，以及公社的其他人，现在的我还是先去见见一些熟悉的人要更好。”背对着琴柳的银灰有些无奈的笑道。
    他走到甲板处的入口，在这里，他的部下朋友们也正站在这。
    “魏斯，你留在舰里照看我们谢拉格的人，这里的一切就暂时交给你了。”银灰看着迅使说道。
    “听从您的差遣，老爷。”迅使回道。紧接着银灰又看向黑骑士锏。
    “锏，你呆会找个时间离舰独自行动，看能不能在城里遇到那位耀骑士，这样也好接着这份关系让我和那位玛恩纳先生接触接触。”
    “放心，上次在阿斯卡拉郡时，我已经和那位库﹑兰塔打过了一点交道，我想对方不会拒绝让我去见玛恩纳的。”后背靠在墙边，锏随意的说道。
    随后，她又嘴角一勾，轻轻的笑道:“呵，这里貌似也有不少来自莱塔尼亚的志愿军队，也不知道让他们看到我这么一个‘莱塔尼亚的次品’时，会露出怎样的表情呢。”
    看到银灰好像要说什么，锏又连忙挥手道:“放心吧，这里是别人的地盘，我是不会和这里的莱塔尼亚人起冲突的。”
    见到锏这么说，银灰也就放心了，于是他又看向了角
    “耶克，恩希亚她还是闷闷不乐的吗?”
    “老爷，小姐她”角峰欲言又止。
    但他作为一个下人也不好说什么，作为银灰身边的人，他清楚的知道银灰这两年来发生了很大的改变，现在的银灰依然在乎妹妹的感受，但如果妹妹硬要阻挡在他的理念面前，他也会毫不犹豫将妹妹给推开。
    “行吧。”看到角峰这样子，银灰就明白了什么，他叹了口气，接着道。
    “耶克，把恩希亚带上，就让我们在这座移动城市好好参观一下吧。”
    “之前进入公社境内，路过格罗德诺时，只带她去看了看乡下，没有带她去城里逛逛，这次就好好陪她一会吧”
    “嗯还有，去联系一下霜星女士和佩特洛娃女士她们。
797格拉尼的忧虑
  797格拉尼的忧虑
    喀兰贸易的商用陆行舰上，格拉尼正站在甲板的舰首处，遥望着远方，以及这片依旧被雪所覆盖的荒野大地。
    当然，现在都已经三月份了，更何况公社所占据的乌萨斯帝国地盘又都处于偏南方的位置，因此这片区域到了这时候实际上已经没有下雪了，天气开始逐渐转暖，盖在大地上的雪已经开始渐渐融化。
    话虽如此，这天气还是有些冷的，更何况格拉尼现在又是在空旷的甲板上，迎面而来的冷冽的风吹到她的脸上时，让她忍不住打了个冷颤。
    “格拉尼女士，既然很冷的话，那为何不回房间好好休息会?反正依照现在的速度，估计再过几个小时，我们就能到达切尔诺伯格了。”
    “都已经在船上度过了快一周之久，我们目前也不差这么点时间，不是吗?”
    听到身后传来的声音，格拉尼那银白色的马尾晃了晃，她回头看向那穿着黑色毛皮大衣的高大菲林男子，在男子肩膀上还停着一只鸟。
    除了这位男子以外，旁边还站着一个年纪大概有五十岁的矮壮菲林中年男子。
    “啊，是希瓦艾什先生，还有托马斯先生啊。”见到这两个熟悉的人，格拉尼笑道。
    “确实是有点冷，这里不比维多利亚，哪怕现在已经三月份了，但对我来说还是冷了点。”
    “但话又说回来，这还是我第一次坐陆行舰坐这么久呢，而且还是这么一趟跨国的旅途。”格拉尼哈哈笑道。
    “而且毕竟很期待嘛，我都和她们有两年多没见了
    对于格拉尼的话，银老板不置可否。
    尽管在阿斯卡拉郡和谢拉格时，他也不是没有和小小琳她们的人打过交道，虽然因为都是商品交易，见到的人都是霜星以及雪怪小队他们。
    毕竟雪怪小队特产的冻霜膏在谢拉格这种冰天雪地的国度，销量可是很好的，而且价格也不算太贵。
    至于银老板为何这次会跟过来，一方面是因为格拉尼他们这次带过来的志愿者虽然人数只有四千余人，但因为里面的人大多数都是普通工人和感染者，极少部分则是诸如医生学生工程师等心怀理想的知识分子。
    没什么有钱人啊，更何况哪怕是商用陆行舰，价格也不便宜，就算格拉尼他们想要从维多利亚赶到乌萨斯帝国这里来，也没有交通工具啊
    万幸的是，就和过去那两年来一样，作为喀兰贸易的老板，银灰再次给出了援手。
    除此以外，银老板自己也带了迅使和角峰、黑骑士锏以及他自己的一千余名私兵，从阿斯卡拉郡来到这里，准备参加这场在他眼中的“泰拉大陆即将开始巨变的前奏的盛宴”。
    “说到这里，真的很感谢希瓦艾什先生，否则就算我们想要来这里都来不了呢。”格拉尼朝银老板再次鞠躬道谢。
    “这不算什么大事，更何况我自己也想来这里看看。”银灰连忙说道，毕竟在他眼里，眼前的库兰塔女孩的地位可不比他低多少。
    尽管他是喀兰贸易老板，谢拉格三大家族之一的家族首领，但谢拉格才多少人啊也就几百万人而已，人口说不定比拉特兰还少。
    更何况谢拉格还是个地处蔽塞，贫穷的农业神权封建国，哪怕是小小琳他们现在的公社，都远比谢拉格要强大
    再说了，可别看格拉尼个子矮，性格和善又年轻，人家自从辞去骑警一职开始投身大事业后，到现在为止，可是维多利亚劳动者联合会（简称“劳联会”)的创始人之一，维多利亚劳联会到目前光是成员就多达六十多万人，更不用说在维多利亚还有许多非劳联会成员，但是都在或明或暗支持着劳联会的各界人士了。
    在银灰看来，格拉尼目前的地位甚至不比他差太多，未来所能达到的高度甚至很有可能还超过他呢。
    “自从二十多年前，强盛的维多利亚开始陷入内战，直到现在为止，这还是这二十多年来所发生在这片大地的再一场巨变。”银灰说道。
    “占据全泰拉六分之一领土的乌萨斯帝国，即将迎来一场席卷全国，甚至影响到整片大地的洪流和浪潮，在此历史巨变之际，仅仅只是作为一个旁观者，未免也太无趣了。”
    “更何况，尽管维多利亚陷入分裂已有二十多年，但到目前为止，除了伦蒂尼姆遭到萨卡兹军队攻占以外，其余各公爵伯爵就没有开启过一次战役，此次前往切尔诺伯格，也好让我看看，现在这泰拉国度的军事力量到底是什么样吧。”
    银老板当然不是因为什么“国际主义”才会来这里，作为一个本质是枭雄军阀的他，带着千把人赶到这里来，除了想要见识见识如今泰拉大陆的真正大规模战争是什么样子以外，他同时也是为了想在切尔诺伯格多多结识一些人
    毕竟谢拉格的北边就是卡西米尔，而作为黑骑士老板的他自然也是颇为关心卡西米尔的局势，他理所当然的知道了卡西米尔目前正在发生的事情，无论是玛恩纳等人趁乱夺取了那两座乌萨斯帝国占据的原卡西米尔领土城市，还是卡西米尔对公社进行的各种支援，以及来到切尔诺伯格的卡西米尔志愿部队。
    坦白的说，银老板还是很想靠着小小琳他们的关系来牵牵线，看能不能和玛恩纳叔叔认识认识，从而在一定程度上介入卡西米尔事务。
    毕竟啊，就像如今的维多利亚因为处于王位空悬时期，所以才没有力量去对旁边的小国谢拉格下手。
    如今的卡西米尔，尽管因为商业联合会和骑士老爷之间的争执导致国家陷入内耗中，但万一哪天卡西米尔变天了呢?
    位于卡西米尔南边的谢拉格，天知道会不会在未来某一天成为卡西米尔军队的征服对象呢。
    作为谢拉格三大家族中的“开眼看世界第一人”，银灰是肯定需要对未来进行各种未雨绸缪的打算。
    再说了，凭借他这次带着这千把人帮助公社，同时帮助了那么多来自维多利亚的志愿者赶赴公社，总归可以和维多利亚劳联会还有公社多点交情嘛。
    如果公社真的成功抵抗了乌萨斯帝国的军队，成为了一个新生的国家，尽管谢拉格离现在的公社位置还是有那么点距离（大概在谢拉格的东北方)，但在以后谢拉格开国之时，能得到一个国家的友谊和认可，对谢拉格也是极为有利的。
    而对于银灰本人而言，尽管银老板的战术指挥是“卓越”，而且喜欢下国际象棋（虽然水平很烂)。
    但从银老板目前的人生来看，他最多也就是作为旁观者看过维多利亚一些贵族间所进行的小型战争，还从未亲身参舛加过一次真正的战争。
    对于目前的乌萨斯内战，如果他能亲身参与进去，想必也能给予他能力上的成长和战争上的经验。
    毕竟如果说以前的银老板，因为初雪的缘故，对谢拉格的当前局势还比较愿意妥协。
    比如灵知就想让银灰直接通过私兵军队，彻底消灭掉谢拉格另外两大家族，然后成为谢拉格的王，带领这个闭塞小国没有后顾之忧的走向新世界。
    然而在“风雪过境”剧情里，因为搅屎棍博士的插手导致银老板最终妥协，让三大家族捧圣女初雪成为国王，将谢拉格从三大家族的贵族联合国家转变为一个类似二战前日本的神权制君主国家，给人一种尾大不掉的感觉。
    可现在嘛因为从某人那里看到的书有点多，导致银老板虽然依旧没有放弃掉自己军阀的本质，但个性上也明显要更加激进了。
    就好比资产阶级革命，不彻底的话就成了德意志第一帝国和立本这种带有大量军国封建残余的情况，此时的银灰是绝对不会再妥协下去了。
    到公社这里来，既是为了想通过目睹公社占据下的这些原乌萨斯帝国移动城市和乡下村社的良好变化，来坚定自己改变谢拉格的内心，同时也是为了亲眼见证一下何为真正的战争。
    “的确，我们从维多利亚大老远的赶到这里，最主要还是想要学习这些乌萨斯同志们的手段。”一旁的托马斯点头道。
    “如何组织队伍，如何从移动城市发动起义并成功解放城市，以及如何在成功解放一座城市后，开始治理一座城市，甚至开始将革命扩展到其他城市。”
    “比起当一个乱头苍蝇一样摸着石头过河，还不如到乌萨斯帝国这里来学习学习乌萨斯同志们的经验，这样也能更好的开展我们在维多利亚的工作了。”
    “唉。”说到这里，托马斯叹了口气。
    “只可惜，光是劳联会内部的分歧就如此严重，既有抱持着机会主义，在准备不充分之下就想要在伯明翰仓促发动革命的莫斯利，又有着想要和那些贵族工厂主进行协商，仅仅只是想要改善工人和感染者生活条件的妥协者艾德礼。”
    “若不是劳联会内部的纷争，我们至于只能带上四千多人赶到乌萨斯帝国这里吗?”
    听到托马斯的抱怨，银老板仅仅只是一脸微笑，没有回应。
    他清楚这个看起来一脸憨厚的菲林的想法，对方仅仅只是希望喀兰贸易能在维多利亚劳联会之中支持着格拉尼这一个既不过于激进，也不过于温和的一派，但实际上银灰并不想太过于介入维多利亚的事务，更不用说劳联会了
    而托马斯很明显也明白银灰的想法，于是他只好继续露出憨厚的笑容，趁着这里人少之际，再度颇为自来熟的拉着银老板的手，谈论起了关于维多利亚劳联会的事情了
    看到托马斯又向往常一样开始纠缠起了一脸无奈的银灰，格拉尼摇了摇头，转身准备离开甲板了。
    “回自己房间看会书吧，说不定等书看完后，就能到切尔诺伯格了。”走在舰船走廊上，一边和路过的同志同伴打招呼，格拉尼一边小声自言自语道。
    “嗯之前在格罗德诺停留的那一天里，都能发现那座移动城市的变化如此惊人，也不知道明斯克，甚至是琳小姐信中曾说过的切尔诺伯格，如今是什么样子呢。”
    就在这时，她发现自己的眼睛被一双手给遮住了。“是夜烟吗?”
    “瞄呼~这么快就猜出了啊，可真没趣。”
    看着走到自己面前带着尖软帽子的夜烟，格拉尼很想吐槽是因为你手上的铁链子有声音啊
    ps:托马斯:托马斯.曼恩，矿工出身(所以在方舟世界就是感染者吧)，维多利亚康米党创始人之一，炎国人民的好朋友（1927年曾亲自乘船来到炎国，参加过tg第五次会议)。
    坚定的革命主义者，认为当前的维多利亚应当变红，而不仅仅只是改善劳动者生活条件，拒绝与贵族富人妥协
    伊比利亚内战爆发后，因年事已高无法参加国际纵队，不列颠的国际志愿者以他的名字成立了一支队伍。
    莫斯利:奥斯瓦尔德.莫斯利，贵族出身，原为涉辉注意者，而后在叙拉古游历时，受墨索里尼影响而转右，二战期间被维多利亚政府逮捕。
    kr位面的莫斯利，在维多利亚大革命期间于工业城市伯明翰发动起义，成为了维多利亚联盟的建国者之一。
    艾德礼∶克莱门特.艾德礼，中产出身，社民主义者，二战后带领工党从丘吉尔手中夺得维多利亚首相之位，在位期间进行了大规模国有化以及提高劳动者的待遇等政策，敌视大林子，认为红乌萨斯不可信任，他一手建立的国有化和加强工会以及福利等政策在撒切尔上台后惨遭全部废除。
    炎国人民的好朋友（二战期间与猫和朱写过信，担任维多利亚首相时于1950年承认炎国，维多利亚是西方国家中第一个承认炎国的国家，所以所谓高卢和戴高乐是第一个承认炎国的西方国家的这种谣言到底是从哪里传出来的啊.….)
796有老朋友要来了
  796有老朋友要来了
    泰拉历1097年3月3日，当乌萨斯帝国内部的那无数反对帝国与皇帝的知识分子和进步人士，聚集在明斯克大学后，在社会知名人士普列汉诺夫的主持会议下，这个本该明年在这座城市所成立的一个组织，这一次在经过激烈的讨论后，决定还是放弃了哥伦比亚的政党模式，转而采取个人的意愿，加入公社政府为其服务，并对抗乌萨斯帝国
    没办法，别说小小琳了，哪怕在赫拉格或者塔露拉这群人眼里，老子的地盘里面突然蹦出来一个势力不小的组织，甚至这个组织还带有一丝可能的威胁
    俗话说的好，“左人无限可分，异端比异教更可恨”，如果这群从乌萨斯帝国四处赶到公社这里来的这些人，在明斯克大学所举行的会议里真的打算建立一个正式的组织之类的话
    咳咳，只能说内务委员会的人早就盯上这次会议了，一旦这群虽然确实是进步人士，但里面的人员成分又那么复杂，单单的学者教授就算了，甚至还有地主贵族和土匪出身(托司机就是大地主出身，伊里奇就更不用说了)。
    如果明斯克大学内真的发生了什么过激行为，那躲在暗处的内务委员会绝对会重拳出击的。
    所幸的是在主持人普列汉诺夫的讲话下，参会人员最终还是放弃了建立组织的想法了。
    而在之后的十来天里，各个基层公社组织，以及公安委员会下属的各个部门和子委员会都突然冒出了许多求职的人。
    知道这件事的小小琳等人自然对此没有什么提防想法，一方面是因为目前的公社政府结构确实很缺人，缺少知识分子的帮助，哪怕包括明斯克大学在内的一些学者学生已经加入了公社的事业，但依旧是杯水车薪。
    无论是扩建军队，还是集体水培农场、感染者工人合作社以及村社改革委员会里，这些地方所需要的基层人员数量确实太多了，而这一次突然一大波的人才过来求职,确实缓解了许多人的压力。
    至少负责财务的诗怀雅大小姐以及掩饰身份下的特蕾西娅，是真的松了口气。
    另一方面，就像之前说过的，目前从纸面数据来看，乌萨斯帝国都远强于公社这伙叛军，这种情况下还愿意加入公社的事业那确实算是提着脑袋来干活的，哪怕混进公社里的人确实有些带有不纯的心思，但就冲这愿意掉脑袋也要加入革命的心愿来看，也就不需要管对方到底心思好不好了。
    毕竟论迹不论心，论心无圣人嘛。
    拜此所赐，如今的小小琳也终于可以“稍微”轻松不少了，明斯克外的村社农奴已经大致获得了解放，在锈锤战士们的帮助下，这些靠近前线的农民们也都没有生命危险。
    因此关于解放农奴的工作也已经不需要她来参与了，而如今她这个司法部的老大便开始坐在位于切尔诺伯格某座大楼的办公室里，开始帮助霜星这些军队的人，处理物资后勤统计之类的工作了。
    “唉.….总感觉老子就是瓶万金油啊，哪里出事就要老子来倒。”趴在满是纸张材料的办公桌上，小小琳有些郁闷道。
    “好想放假听说小暗索她们就有假，虽然说是因为她们还未成年所以这种情况下还让她们有时间玩乐….”
    “呜呜呜，我也想当未成年啊.….”
    就在她抱怨之时，办公室门在这时候开了，进来的人是拿着冰淇淋的史尔特尔。
    看到双手伸直趴在桌上像一滩烂泥猫的小小琳，进来的史尔特尔先是一愣，紧接着有些无奈而又宠溺的笑了笑
    她走了过去，拿着一盒冰淇淋放在桌上，接着用手摸了摸女孩的头。
    “吃点冰淇淋吧，这样脑袋就能好受点了。”有气无力的抬起头，看着因为低头弯着腰，而导致某对下垂的凶器显得更外惊人的史尔特尔，某女人那如一潭死水般的脑子差点沸腾了起来。
    “咳咳谢了史尔姐，虽然现在还算是冬天，但吃点冰淇淋确实很有提神的效果。”赶紧拿起那盒冰淇淋，然后把小脸埋在里面，省的史尔特尔发现了她的异常。
    虽然有些心有涟漪，但她可不想发生什么办公室avi的场景，更何况虽然她脑子很想搞点煌涩，但身体确实有点累，所以那种事什么的还是算了吧。
    史尔特尔自然也是她要求过来帮忙的，毕竟和憨憨蒂蒂不同，史尔姐确实在书面工作上也十分擅长，毕竟是战术指挥“优良”的角色啊。
    之所以史尔特尔除了打架以外都不怎么参与公社的管理工作，纯粹是因为她对此完全没有兴趣而已。
    当然，如果是小小琳的话那就是另一回事了，所以在她的请求下，史尔特尔最后也放下了莱万汀，拿起纸和笔担任起她工作上的副手了，到是有点秘书的感觉。
    嗯又是办公室，又是秘书啥的，总感觉更那个了。至于蒂蒂鲨鲨则被她拜托歌蕾蒂娅把这两家伙给带走了，毕竟除了打架以外，斯卡蒂和幽灵鲨真的起不来什么太大作用啊就算斯卡蒂能帮助睡觉那也是晚上去了。
    之后歌蕾蒂娅便干脆让幽灵鲨加入到锈锤战士的游击队里了，以小部队为单位，袭击攻击乌萨斯的侦查部队，反正鲨鲨还是蛮享受这种虐菜的感觉。
    至于斯卡蒂则留在切尔诺伯格和刻俄柏一样担任战士的训练员了，这也算是物有所用吧。
    和史尔特尔坐在一起，将冰淇淋给吃完后，看着办公桌上的这些军队后勤物资统计材料，小小琳真的有点头疼
    这泰拉不是都电脑都冒出来好多年了吗?智能ai都不知道比地球发达多少了，为什么还是需要让人类进行这种需要动脑子死脑细胞的工作呢
    “所以在这明日方舟世界的鬼地方，科技的进步根本就没给人类带来多少工作上的便利嘛，这个世界还真是缺乏唯物逻辑。”小小琳忍不住吐槽道。
    “唉，真想有个好借口可以好好摸鱼半天啊.….”看到一脸丧气的女孩，史尔特尔放下手里的冰淇淋和勺子，有些想对女孩说要不我们两人出去玩玩约约会，放松一会?
    只可惜史尔特尔也清楚，以女孩的性格是绝对做不到丢下事情转而去玩乐的，更何况这还是在目前的这种战争环境之下。
    但看着小小琳这幅萎靡不振的样子，史尔特尔还是很想为对方多承担一点压力，再加上她发现自己在处理这些书面工作上也蛮熟练，所以到挺想让女孩把这些工作交给她来处理算了，让女孩好好休息半天。
    “琳，那要不要把这些工作全都让我来做?你好好休息一会?”
    “啊?”看着一脸认真的史尔姐，小小琳有点懵。
    也不知道为什么，她总感觉这段时间里史尔特尔的变化有点大呢
    “这还是算了吧，毕竟休息什么的，斯卡蒂没在旁边我也不好睡觉啊”小小琳小声嘀咕道。
    “我也不可能做到把事情全部丢给史尔姐一个人做吧.
    “再说了，我不做这些事情，那我今天还能干啥呢?
    话还未说完，被关上的办公室门又被猛的打开了。“这里还真有个需要小琳才能去做的工作呢。”看着走进来的莫斯提马，不知为何，小小琳觉得蓝发天使的眼神有些凌厉。
    对方自从进来后就一直带着莫名的微笑盯着坐在她旁边的史尔特尔看，而旁边的史尔姐则面无表情的回望着对方。
    总感觉在她看不见的地方，这间办公室内正在发生着什么惊人的战争呢
    为了避免她的个人办公室遭到破坏，小小琳只能干巴巴的开口道:
    “莫莫斯提马，好久不见啊，都快有一个月了。”听到女孩的声音，脸上维持着淡淡莫名微笑的莫斯提马收回了看向史尔特尔那不善的眼神，转而笑眯眯的看向了旁边的女孩。
    “没办法，毕竟我是个信使，不只能经常在外面吗?”
    “就像长期在外出差工作，努力养家糊口的老公一样，回家后发现自己的妻子出轨的这种剧情，实在是太正常了，呵呵我早就已经接受这种未来头顶上充满绿色的命运了。”莫斯提马眯着双眼笑道。
    不是，我根本就不是你的老婆吧莫斯提马小小琳偷偷腹诽道。
    天晓得这个蓝发天使在外面工作的这段时间里，到底看了些啥玩意的书籍
    看到没有说话，努力调整表情不让自己露出死鱼眼的小小琳，莫斯提马稍微有些不爽，两人已经快一个月没见面就算了，偏偏两人可以用小黑锁小白匙远程联系，可对方这些日子来却很少找她说话。
    虽然莫斯提马也清楚对方的工作和身上的压力也不比她小，正常来说一天下来也没多少时间和她煲电话粥，但她还是很不爽啊。
    毕竟无论小莫看起来如何充满神秘高冷的气质，也还是个女孩子呢。
    不像旁边的这个红毛大凶女，幸运的可以经常呆在小琳面前。
    莫斯提马表示如果下次人生有的选，她再也不会选择这种需要长期在外出差的职业了，省的一天到晚都处于头上有着薛定谔绿帽子的状态下。
    “说起来，看到我这个一月不见的‘好朋友’，小琳有没有想我呢。”莫斯提马越过办公桌走到小小琳面前，想要弯腰搂住对方的脖子。
    然后就被旁边的史尔特尔拿着带有剑鞘的莱万汀给挡住了。
    “唉，旁边还有个碍眼的人在呢。”莫斯提马叹道。“哼。”史尔特尔冷哼道。
    至于渣琳嘛看到莫斯提马弯腰的那个样子，果然在凶器规模上小莫真的差太多了
    “额莫斯提马，你刚刚说有什么需要我才能去做的工作啊?”连忙转移话题问起正事，不然她真的怕这两女人在她办公室打起架来。
    “算是外交工作吧。”莫斯提马没有放下背包，似乎并不打算在这里呆太久就会离开，所以她也没有找位子坐
    嗯坐在办公桌的桌上翘着腿，那双长白腿晃来晃去
    而从渣琳此时的视线来看
    虽然小莫的凶器不咋样，但这双充满美感的大长腿还是很那个的，渣琳差点又可耻的脸红了。
    ‘不得不说.….这莫斯提马的腿确实不错啊
    尾巴和手指也很不错。’
    察觉井到一旁史尔特尔看过来的那充满危险的视线，小小琳打了个激灵，连忙从妄想里挣脱而出。
    “外、外交工作?”赶紧保持稳重严肃的表情，小小琳看向莫斯提马问道。
    “简单来说，有些老朋友会赶到这里来，我们以前在维多利亚的时候，不是认识一些人吗?”莫斯提马笑道。
    “当初在阿斯卡拉郡时，那个性格活泼的库兰塔女孩
    但话又说回来，一想到渣琳身上的姆吸引力越来越不科学后，莫斯提马都想着是不是不应该让这两人见面比较好
    实际上小莫确实是这么想的，可奈何这次对方不单单是一个人，而是带来了四五千人来到了这里。
    这已经不是什么私人关系，而是组织甚至上升到国家的外交工作了。
    “库兰塔女孩?”小小琳一愣，接着惊呼道。“是格拉尼啊!”
    过去还在守林人森林时，她其实还是会偶尔跟格拉尼写过信的，问问对方在维多利亚的情况，有时候还能从格拉尼那里知道塔拉地区，以及琴柳的事情。
    是的，在她过去的建议下，再加上她的个人交情，以及维多利亚目前的情况和局面，塔拉和维多利亚本部的组织最后还是合流到了一起，而格拉尼和琴柳也自然认识上了。
    然而，自从半年前，她和大家开始赶去龙门，准备去处理整合运动以及切尔诺伯格的事情后，这六个月来，她就再也没有和格拉尼通过信了。
    毕竟这边很忙啊。
    万万没想到，这次居然从莫斯提马这里听到了格拉尼的名字。
    而和莫斯提马一样，史尔特尔当时也在阿斯卡拉郡的行动里，所以她也很快就想到了。
    “是那个放弃当骑警的小马驹啊。”史尔特尔不甚在意的说道。
    史尔特尔不在意，但小小琳可是很在意的。
    “莫斯提马，格拉尼她们现在在哪里啊?”
795若为自由故
  795若为自由故
    因为和斯皮里多诺娃的关系不错，因此能天使没有丝毫犹豫便答应了对方的请求，准备跟着对方出去劝劝那对可能是情侣的，在教堂附近吵架的男女。
    可颂和空自然也跟在了后面，至于高尔基和策烈铁里，这两人本来也正打算离开教堂赶回明斯克大学，因此也顺路跟着能天使她们，顺便看看那对吵架的男女吃吃瓜。
    爱看热闹是人类的通性。
    当六人赶到了那里后，可以看到街头附近还有不少同样正在看热闹的市民们，而此时的高尔基也在观察着这对正在吵架的男女。
    男的看起来有点瘦，额头很宽发际线有些高，身上穿着的棉衣看起来有些单薄，甚至上面还打了几个补丁，但这个男子的那双眼睛却十分明亮，就像是在冒着一团火焰
    而女方的穿着则明显好很多，头上戴着一顶礼帽，哪怕是在吵架，但这个女子也给人一种知书达理的感觉，一看就是出生在贵族或知识分子的家庭里。
    这让高尔基不由得挑了挑眉，穷男富女，如果这对男女真是情侣的话，那在这年头还真是相当少见呢。
    而在另一边，同样十分八卦的可颂拍了拍身旁的中年女子，问问这对男女到底在吵些什么。
    看了眼身上散发着阳光气质，很难让人讨厌起来的可颂，这位中年女市民没有犹豫太久，就跟着可颂说了起来。
    “那个穷小伙啊，准备参加公社的军队对抗帝国，但那个女孩则不愿意穷小伙这么做，反而希望对方能和她呆在一起，在她家里安安稳稳的度过这段战争。”
    就在能天使和斯皮里多诺娃她们也凑了过来听时，这位女市民又接着叹了口气。
    “其实我对这对男孩女孩也不算陌生，男的叫尼古拉，他家经常到我店子里买面粉，他家里本来是农奴，后来他父亲不知从哪里弄到了一张移动城市的居住证，于是他父亲便带着他来到了这里，只是乡里人到城里来又能干什么呢?所以小尼古拉11岁就开始去厂里当童工了。”
    “不过小尼古拉也很争气，凭借自己的努力考上了一个不用学费的教会学校，只可惜后来得罪了一个教士，又被开除了，但明斯克大学的一位教授觉得小尼古拉很不一般，于是便破格让在明斯克大学旁读。”
    “当然，学费还是要出的，虽然在那位教授的帮助下少了很多，但小尼古拉每天还是得花不少时间去码头那里当锅炉工，更何况他家里也还有其他人需要照顾。”女市民接着说道。
    “后来吧也许是小尼古拉和那位教授的关系日渐熟络，所以他也认识了那位教授的女儿。”
    就在这时，空在一旁打断问道:“那个教授的女儿，就是那位正在吵架的女子吗?”
    “不错。”女市民点了点头:“那个女孩叫柳博芙，虽然家里都是学者，但这位大小姐却很平易近人，认识她的街坊邻居也蛮喜欢这个待人和善的女孩。”
    “反正后来当听到小尼古拉似乎在和柳博芙小姐谈恋爱时，我们这些街坊邻居还是很惊讶的，毕竟穷小伙配大小姐这不是小说里才有的剧情吗。”女市民张着嘴笑道。
    “而且柳博芙小姐的父亲，那位教授也十分开明，到也不怎么反对她女儿的恋情。”
    “听起来可真浪漫!”听到这些的空双手握在一起放在胸口处，脸上充满了憧憬。
    “没想到在这个世界上还能存在这种不问出生贫富的爱情”
    一想到德狗子，偶像空又不免叹了口气。“咻~”策烈铁里忍不住吹了下口哨。
    “我也没想到一个教授居然不反对自己的女儿跟个穷小伙交往，看来那位教授也很可能是我们的一份子啊。”
    而听完这一切的能天使则抱着双手点了点头:“我在龙门度过的那几年里可是听到了不少俗语，炎国有句话叫‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’，在拉特兰的时候我能天使也对撮合别人合好一事十分热情。”
    “放心，玛利亚，这件事就交给我吧。”能天使看着斯皮里多诺娃笑道，朝自己竖了竖大拇指。
    “唉，只可惜德兄萨用t那豕1人111’' 把握就更稳了。”
    到是一旁知道能天使是什么尿性的可颂，生怕对方把事情弄砸呢。
    总之，在做出保证后，能丰天使便走出了围观的人群里，走到了正在争吵的尼古拉和柳博芙面前。
    “两位，有什么事情是需要在街上吵成这样呢?更何况现在还是冬天，街上又这么冷，两位完全可以在屋子里好好商量一下嘛。”脸上带着嬉笑的能天使看向这对男女说道。
    或许是因为能天使毕竟是个萨科塔，而拉特兰和萨科
    塔在泰拉大陆的名声本就不错，所以到佣头比口拉个h4岁博芙停下了争吵看向了她。
    见到自己吸引了这两人的注忌口，人文a继续说道:
    “而且两位又是男女朋友关系，这朋友关系啊，吵架是很正常的，哪个朋友之间不吵架呢?就像我和我的一个叫德克萨斯的朋友，那可真是三天一小吵五天一大吵啊，最后我和她不还是成为了关系最亲密的伙伴。”
    说完后，能天使还摇了摇头叹了口气，似乎在为德克萨斯的不听话感到相当无奈，给人一种当妈妈很难的感觉
    弄的尼古拉和柳博芙看向能天使的眼神都有点在像看智障了。
    “所以呢。”说完德克萨斯后，能天使抬起双手拍了下掌。
    “咱们一起啊，去屋子里办个小派对，点个篝火来点嘻哈，再来点烤苹果派，大家坐下来一边享受一边慢慢商量，这不是非常好吗?”
    说完后，能天使发现眼前的男女完全没有回应她话的样子，弄的哪怕是脸皮极厚的能天使，此时都有点尴尬了
    毕竟还有不少吃瓜群众在周围。
    “这位萨科塔女士。”良久，尼古拉终于先开口了
    “请问，女士你来自拉特兰吗?”
    能天使有些迷惑，不过还是点了点头。
    “我听说，拉特兰是个十分富裕的国家。”尼古拉语气有些冷淡的说道。
    “那里的建筑都是由大理石构成，干净的街道上铺满了地板砖，两边种着鲜花和树木，在那里，牛奶和蜜就像河流里面的水一样常见，蛋糕堆积如山，每年都有许多人患上糖尿病。”
    “真是一个宛如只在梦里才能见到的国家啊，关键是这个国家里的几乎每个人都能享受到富足的生活。”尼古拉忍不住叹道。
    “这位萨科塔女士，你不呆在你那宛如地上天国的拉特兰为何要来到这正处于内战中的乌萨斯呢?”尼古拉看着能天使问道。
    对于这问题，能天使没怎么多想就回答道:“因为这里有我关系很好的朋友在，而且我觉得这里正在发生的事情很有趣，很刺激很有新鲜感，所以我就在这里了。”
    “这样啊原来仅仅只是这样。”尼古拉眼神带着无奈的看了眼能天使，接着又移开了。
    他看向柳博芙，这次的语气没有之前那么过激宛如吵架一般，而是要平静了许多。
    “如果是过去的明斯克遭到了入侵，柳博芙，我一定会听从你的意见，我甚至愿意带着你离开这里，和你一起私奔，远离这片充满战乱的土地。”
    “因为我是一位前农奴的儿子，我从小在厂里当童工，我的家庭背负着债务，像我这样的人，在这里永远在受到压迫而看不到出头之日，实际上我已经算是比较幸运的了。”
    “在过去一百年，这座城市早已易主数次，无论是那高卢人的皇帝，还是那卡西米尔的骑士老爷，亦或者那号称解放者的乌萨斯军队。”
    “高卢也好卡西米尔也好乌萨斯帝国也好，无论谁来到了这里，像我这种人都是同样在这座城市的最底层挣扎，所以这座城市，这个帝国永远都不值得我为之付出生命。”
    “但是….”说到这里，尼古拉的双眼好似在燃烧。“但是公社却不同，公社废除了那不道德的高利贷和农奴制度，剿杀了那些曾欺负过我和我家人，打死过我朋友的那些杀人不眨眼的黑帮。”
    “公社改善了工人和我们这些底层人的生活，改造贫民窟，将感染者奴隶从矿场中救了出来，公社和高卢卡西米尔，和过去的一切政府都不同。”
    “而如今，公社正在面临着乌萨斯帝国的威胁”尼古拉看着柳博芙，语气饱含真情。
    “我不可能对之后的一切作壁上观，这样的政府值得我为之献出生命，你明白吗，柳博芙?”
    尼古拉的这段话让周围的人都不禁肃然起敬。“哪怕抛弃我?”柳博芙哽咽道。
    而尼古拉虽然一脸不忍心，但还是用了那位莱塔尼亚诗人裴多菲的诗句回应了对方。
    而注视着这一切的空，在外围沉默不语。
    “呐，可颂，我觉得，我好像明白了德克萨斯为何要加入到琳小姐她们这里了。”空突然说道。
    “我从大帝那里听说过德克萨斯过去的一点事，也知道德克萨斯之所以逃离叙拉古，后面又离开了哥伦比亚，就是为了逃避那些所谓黑帮家族的一切。”
    “可是现在一旦德克萨斯发现自己有足够的力量，可以改变好几座移动城市，甚至能摧毁一个国家的黑帮家族生态系统时她肯定也会愿意付出自己的一切，来让这些黑暗彻底湮灭吧。”
    “你说的话还真有可能，我过去还听能天使吐槽过，说内务委员会在镇压这些黑帮家族时，德克萨斯姐杀起人来比拉普兰德和柳德米拉，甚至比那个前杀手欣特莱雅还要卖力和起劲。”可颂吐槽道。
    “可能就是因为，德克萨斯姐确实很想彻底消灭掉黑帮家族这种罪恶的存在吧。”
    在这两人说话的期间，那位柳博芙小姐也终于不想再留在这里，带着哭腔转身走了。
    能天使感觉自己尴尬的一批，没想到她居然失败了。而此时，高尔基和策烈铁里也走到了尼古拉面前，后者向其问道:“这位兄弟，你难道不后悔吗?以后可不一定能再找到这么好的，不介意你贫穷和出身的女孩了。”
    对此，尼古拉摇了摇头:“不，我和她终究不是一路人，没有我，她总会找到更好的。”
    见状，策烈铁里也摇头无奈，高尔基到是十分欣赏这个贫穷的小伙子。
    “策烈铁里先生，我们要不也把他带去明斯克大学吧，我感觉他未来绝对能有不小的成就。”
    “随便吧。”策烈铁里随意道，他准备回明斯克大学去了。
    而看完这一切的斯皮里多诺娃后，在经历了那些遭遇而有些残缺的心，不得不时常去教堂的她，现在好像又再次恢复了什么信念。
    在策烈铁里身后，斯皮里多诺娃，和带着尼古拉的高尔基，四人前往了明斯克大学，准备那场重大的会议了。
    至于能天使和可颂还有空，这三人就继续她们的事情了。
    ps:尼古拉和柳博芙这两个名字绝对没几个人猜到他们是谁。
    尼古拉:全名尼古拉.阿列克谢耶维奇.奥斯特洛夫斯基，看到后面这个名字，我想基本上就都知道他是谁了吧，虽然从时间上来讲，现在的奥斯特洛夫斯基应该还没出生才对，而他也没在明斯克不过都方舟世界了，随意吧，毕竟早就该死了的铁公爵威灵顿，现在都在方舟剧情里冒出来了。
    柳博芙:全名柳博芙.鲍利谢维奇，知识分子家庭，思想进步，曾与奥斯特洛夫斯基有过一段恋情，但两人最后还是因为各种分歧分开了，没错，柳博芙就是《钢铁是怎样炼成的》里面冬妮娅的原型。
    不过和冬妮娅不同，作为一个进步的知识分子，柳博芙在十月革命后还是相当拥护新政府的，并且作为一个人民教师一直在为社会做贡献，虽然他的丈夫死在了“大清洗”之下
    在奥斯特洛夫斯基去世后，她经常会去照看奥斯特洛夫斯基的遗孀和其家人。
第2章
  伴随着一阵脑壳痛后，蒋琳突然发现，自己一下子学会很多奇怪的语言了。
    此时的蒋琳，在思考着这个突然出现的系统。
    先不说自己怎么突然来到了这个冷的要死的地方……还有自己怎么变成了一个女孩子。
    总之这应该就是穿越吧，好歹也看了那么多网络小说，真发生这种事在自己身上，蒋琳还是能很快的反应过来的（当然，变成女生这事还是难以接受）。
    关键在于……自己身上的这个系统。
    如果是那种开挂小说里的小白文系统还好，但就怕是那种比较黑暗的文里面的系统，诸如什么制定任务规定时间内不达成直接抹杀宿主，甚至直接控制宿主夺舍宿主之类的，那就真的太糟糕了。
    ‘……你脑洞太大了，没有那么夸张的。’
    蒋琳一惊！
    ‘你……你能知道我心中所想？！’
    ‘我还没那么厉害，只是你自己在脑海里自言自语，我想不听见也没办法罢了。’
    ‘……’
    ‘这里是明日方舟的世界？’
    出乎蒋琳的意料，系统居然爽快的承认了。
    ‘是的，就是那个“泰拉”世界。’系统的声音有些略带惆怅。
    所以说，如果自己没猜错的话，之前遇见的那个鹿角女孩真的就是阿丽娜了？
    蒋琳还打算继续询问系统，然而这时已经有人走进帐篷了。
    阿丽娜和塔露拉手上提着饭盒等东西走进了帐篷，蒋琳正想起身说些什么，但被放下饭菜的阿丽娜走过来扶稳了自己。
    “那个，我……”
    “有什么问题，等吃完饭再和我们一起说吧。”阿丽娜笑着说道：“毕竟恩人您都昏迷一天了，肚子肯定已经受不了了。”
    打开饭盒，里面装着的是掺着蔬菜和些许肉沫的小麦粥，对于目前的感染者营地来说，这顿伙食还是比较奢侈的。
    将蒋琳慢慢的扶起来靠在一边，阿丽娜端着小麦粥，用勺子盛着粥，一边吹着气，一边喂给有些不知所措的蒋琳。
    看的塔露拉狂恰柠檬。
    塔露拉把脑袋凑了过去，用角抵了抵阿丽娜的肩膀：
    “呐呐阿丽娜，我也想要你喂我嘛。”
    “你一个身体健康的人，吃东西还要别人来喂吗？”阿丽娜只专注着给蒋琳喂粥，头也不回的说道：
    “还有，塔露拉你把这里的温度弄高点啊，我怕恩人刚醒来没多久身体还有些虚弱，要知道，这里的温度很容易让一个虚弱的人得病的。”
    “唔……”
    塔露拉觉得自己好委屈，明明自己都和阿丽娜认识那么久了，都还没有被阿丽娜亲自的喂食过……
    明明是我先来的……
    话是这么说，塔露拉还是施展了自己的源石技艺，让帐篷内的温度变高了不少。
    此时的蒋琳，一边吃着阿丽娜喂过来的粥，一边看着塔露拉那纠结的表情，感觉有些想笑。
    该说真不愧是个憨憨龙吗。
    小麦粥很快就吃完了，毕竟蒋琳此时确实很饿，而且阿丽娜带来的粥也只能说是刚刚好不多不少。
    毕竟，一个饿肚子很久的人，一下子吃太多可不好，这种程度的知识阿丽娜还是知道的。
    等将饭碗等物品整理好后，阿丽娜和塔露拉才重新坐到蒋琳的面前。
    “恩人……”
    “停停停！”
    蒋琳有些头大，自己啥时候成为阿丽娜的恩人了啊？
    总该不会是这个身体的原主做的吧？
    可是，自己也没有摸到自己身上有什么兽耳或者尾巴啊？活脱脱的一个普通人类。
    “喊我恩人什么的……可我到底帮了你什么啊？”
    阿丽娜这时候又不知道怎么开口了，一旁的塔露拉也一副探究的表情，非常想要知道自己的鹿女昨天到底发生了什么。
    有些顾虑着身边的白发龙女，阿丽娜还是决定挑个其他的话题说道：
    “恩人，您还记得您是谁吗？还有为什么？您一个看起来就很高贵的人，会出现在乌萨斯的冰原上呢？”
    对方说的话有着一股问话的语气，但是看着阿丽娜那大大的眼睛中所露出的担忧的眼神，可能对方确实是在担心自己吧。
    话又说回来，我该怎么解释呢？总不可能说自己是穿越的吧。
    此时的系统不知为何也安静了下来，蒋琳有心想要找系统好好的问一下，但现在嘛，还是应付眼前的这对更加重要。
    “我……我也不记得了。”
    蒋琳强迫自己露出一副楚楚可怜的表情，带着不知所措的语气说道：
    “我只记得……我的名字是蒋琳，除此之外的事情，我都不记得了……”
    蒋琳？
    塔露拉口中说着躺着的棕发女孩的名字，这名字……对方是炎国人吗？
    “你好？（炎国话）”塔露拉突然开口道。
    “额……你，你好？（炎国话）”
    “塔露拉，你这是?”阿丽娜有些疑惑的看着白发龙女的操作。
    “唉。”塔露拉拍了拍自己的额头：“她……嗯，我是说蒋琳，有可能是炎国人。”
    “炎国人！”
    阿丽娜有些吃惊，连忙用手遮住了因为惊讶而张开的嘴，哪怕是她也知道，炎国离乌萨斯的西北冰原可是隔着十万八千里呢。
    一个柔弱的女孩子怎么可能突然出现在这里呢？
    塔露拉对炎国的感觉十分复杂，也不想过多的谈论这个地方，随后朝蒋琳开口道：
    “既然你已经什么都不记得了，那以后就让我和阿丽娜来照顾你吧。”
    “啊？这，这怎么好意思呢。”
    “没事，你毕竟是阿丽娜的救命恩人嘛。”一边说着，这个屑龙女还抱了抱阿丽娜的肩膀，仿佛在宣示自己的主权似的。
    “那，那就麻烦你们了。”
    蒋琳朝这两人做了个东国的低头鞠躬，虽然下半身是躺着的。
    抬起头后，看着面前的白发龙女和鹿女，突然产生的有些纠结的表情，不禁有些好奇。
    “对了，请问两位姐姐的名字是？”
    虽然早就知道两人的名字了，但该装还是要装的。
    “我叫阿丽娜，旁边这个喜欢穿着军装、爱对女孩子油腔滑舌的叫塔露拉。”
    “蒋琳，以后单独和塔露拉说话的时候，可要小心一点哦。”
    “唉！阿丽娜你好过分啊！”塔露拉挎着脸叫屈道。
    正要义正言辞的反驳阿丽娜时，阿丽娜已经先小心翼翼的跟蒋琳说话了。
    “琳妹妹，我跟你说个事，希望你听完后情绪不要太激动。”阿丽娜一边握紧蒋琳的双手，一边说道。
    看的一旁的盯着两人双手的塔露拉眼皮直抽。
    还有这是什么鬼？琳妹妹是什么奇怪的称呼啊？
    （塔露拉和蒋琳内心吐槽道）
    “放心吧，阿丽娜姐姐，毕竟连失忆这么糟糕的事都发生了，我都没觉得怎么难受。”
    毕竟连穿越都有了……自己还被变性了……已经不会再有比这更糟糕的事了吧。
    “所以啊，放心的跟我说吧。”
    阿丽娜轻轻的抚摸着蒋琳的手背和手掌，似乎在安抚着对方的情绪。
    “其实……琳妹妹你可能已经感染……矿石病了。”
    “啥？”
    第3节 第三章 我还感染了矿石病?！
    矿石病？我？
    意思是我可能变成了感染者？
    怎么可能？！我应该还是人类啊？！
    从明日方舟第八章里面，博士的一些剧情来看，人类不是不会感染矿石病吗？
    蒋琳快速的抽出还被阿丽娜握着的双手，然后在自己的身上不断的抚摸着。
    “并，并没有啊？源石结晶之类的玩意。”蒋琳在自己身上并没有摸到结晶之类的凸起。
    一旁的塔露拉开口道：
    “我们在你昏迷的时候，从你的身上抽出了一小管血。”
    “然后交给了营地里面的医生，虽然相关设备还不足够，但至少可以检测出血液中所含有的源石结晶密度。”
    “蒋琳……你的血液源石结晶密度是……0.16u/l，这已经大致上是感染矿石病的程度了。”
    我晕，这是什么情况？？？
    事实上，作为一个生前的明日方舟手游玩家，蒋琳还是蛮关心干员的各类档案的。
    比如，乌萨斯学生自治团里的白毛异瞳御姐早露，血液源石结晶密度是0.15u/l，只比现在的自己少0.01，但是从罗德岛的诊断来看对方还不算感染者，只是情况比较危险罢了。
    但是，干员猎蜂，虽然血液源石结晶密度只有0.14u/l，却已经被罗德岛诊断为轻度矿石病感染。
    而泡普卡、调香师莱娜之类的干员，血液源石结晶密度是0.2u/l，但是已经是感染者了。
    不过，像干员末药，血液源石结晶是0.19u/l，却不是感染者。
    干员杜林，不知道是不是因为种族的原因，尽管血液源石结晶高达0.2u/l，却也不是感染者。
    讲了那么多，其实就是说明，单凭血液，是并不能准确的判断出对方到底是不是患上矿石病的。
    但是啊……蒋琳还是觉得头有点大。
    自己这个身体应该是人类吧……人类不是不会感染矿石病吗？既然这样，那么身体内血液
    源石结晶就算有，那起码也应该非常非常的低才对吧。
    难不成自己这个身体真不是人类？而是泰拉世界的本土人种？
    可是自己又没有兽耳、兽角和兽尾啊？难不成这个身体是阿戈尔人？就像斯卡蒂一样？
    可是按设定来说，斯卡蒂这种人型阿戈尔人不是很难患上矿石病才对吗？也就幽灵鲨这个可怜的白毛红眼女，因为脑袋被强制注入源石，才感染矿石病的。
    总不会自己也被……
    越想，蒋琳越觉得头大。
    阿丽娜看着蒋琳有些不知所措的表情，将对方重新安分下来的双手，重新握在手里抚摸安慰道：
    “没事的，没事的琳妹妹，我和塔露拉都是感染者，这个营地里的大家也都是感染者，大家都会好好照顾你、接纳你的。”
    顺便，阿丽娜用肩膀撞了撞一旁的塔露拉，示意对方也说几句话。
    “啊！是的，说的没错，我和阿丽娜都会照顾好你的。”反应过来的塔露拉迅速的说道：
    “而且，再怎么说我也算是这里的一个首领啊，相信我，我一定会保护好你的！哪怕拼尽自己的全力！”
    喂喂，这说的话也太亚撒西男主了吧。
    听到塔露拉这番话后，蒋琳之前紧张的情绪也稍微缓和了下来。
    顺便有些好笑的看着说出这么一番话来、脸色还没有丝毫变化的塔露拉。
    看来阿丽娜说的真的对啊，幸好自己内心其实是个男的，不然真的，一个失忆的、没有依靠且迷茫的女孩，被这么一个身穿军装的帅气的女子说出这么一番话来，指不定就真的弯了……
    等等……就算这样，女身男心的我也应该找个女的谈感情才是啊！这样的话，这个屑龙女说的这番话不是正和我意吗？
    不过，看着阿丽娜又开始教训塔
第3章
  露拉的说话方式，而塔露拉也连连喊着“饶命啊阿丽娜老师”之类的话。
    蒋琳觉得，身为一个高贵的纯爱战士，还是不要有那种恶心的想法比较好，更何况这对cp也是自己生前最喜欢的cp之一。
    唉，还是慢慢来咯，反正还有大把时光呢，更何况明日方舟里的单身妹子也不少。
    可是，果然啊……为什么……
    为什么我偏偏变成了一个女孩子啊！！！岂可修！
    而且还很有可能成为了一个感染者……话说回来，感染者好像很难进行造人行为吧……
    蒋琳觉得，自己的心好累。
    ————————————
    目送着塔露拉和阿丽娜走出帐篷，各自去工作后，蒋琳也开始准备继续审问系统了。
    ‘喂喂喂！在吗系统？’
    ‘在呢……’无奈的少女音从脑海中响起。
    ‘是你带着我穿越到了这里的？’
    ‘……你可以这么认为。’
    ‘那我，我的种族是纯种人类吗？还是说我是重生在一个泰拉亚人女性的身上？’
    ‘你是纯种人类……你可以观察一下自己身体的细节，会得到答案的。’
    见系统如此说道，蒋琳也开始趁着帐篷内，因为塔露拉之前的源石技艺所造成的热度还未完全散开时，露出四肢和腹部等部位观察了起来。
    手臂上的黑痣……
    膝盖上的疤痕……
    胸部小时候动过手术的痕迹……
    不看不知道，一看吓一跳啊……
    蒋琳脑海里突然冒出来一个恐怖的想法。
    这……该不会这个身体。
    就是自己的吧……自己就是身穿过来的，只是恰好变了个性……个鬼啊！
    那这一头棕色长发又是什么情况？还有自己那明显矮了好多的身高。
    吃了不少食物，身体也恢复的比之前好的多了，蒋琳扶着桌子勉强站起身来，拿着旁边的小镜子看了起来。
    额头中央……有颗美人痣。
    曾经的自己，因为是男生，所以因为这颗美人痣的缘故还经常被嘲笑过，后来就一直把留海给留长了。
    所以说……这身体还真的是自己的啊。
    不得不接受了这个沉重事实的蒋琳，又开始凭借着小镜子，打量起了自己现在的相貌。
    镜子中的女孩，一张秀丽的鹅蛋脸，睫毛如扇，眼如点漆，肤色白腻，容貌相当美丽。
    但是……不知为何，可能是因为来到了明日方舟的世界吧，所以脑海中才能一下子想到某个人物。
    这张脸怎么这么像普瑞赛斯啊？！
    虽然明明方舟手游里面，普瑞赛斯到目前为止，就那一张露脸的cg图。
    但蒋琳还是清楚的感觉到，自己现在的这张脸，就是普瑞赛斯。
    所以？这到底又是什么情况啊？？？
    ‘系统，这到底是什么情况啊？！’
    ‘嗯？你现在又想问些什么？’少女的声音显得有些懒散。
    ‘为什么我会变成女的啊？为什么我会长了一张普瑞赛斯的脸啊？为什么我明明是人类，却还感染了矿石病啊？’
    ‘……你的问题好多啊，感觉好麻烦，算了我先下了。’
    ‘喂喂，喂！’
    然而，任凭蒋琳怎么大声的在内心呼喊，也没有听到一点系统传来的声音。
    蒋琳也只好一肚子疑惑的坐在了铺着毛皮的椅子上。
    很奇怪啊？如果自己真的是人类的话，就算真的会感染上矿石病。
    可是听阿丽娜说，自己是已经昏迷了一天，也就是说自己应该穿越到这个世界也就一天的时间而已。
    就算人类真的会感染矿石病，可是……
    看着自己腿上绑着绷带的地方，蒋琳思考着。
    哪怕自己腿上的伤口，是直接被源石划伤的，可是从来没有来过泰拉世界，自己体内和血液里一丁点源石结晶都没有的人。
    也不可能就一天时间，血液源石结晶密度就那么高了吧……
    更别说根据已有的设定来看，人类本来应该也不会感染矿石病才对……
    话说回来，既然自己已经很可能是个感染者了，那自己应该可以施展源石技艺了吧？
    虽然蒋琳记得，罗德岛干员芬就说过，自己虽然患上矿石病，却并没有获得施展源石法术的技艺。
    有些人，感染了矿石病后，就能获得施展源石法术的才能，比如干员炎熔等人。
    但还有些人，哪怕感染了矿石病，也还是不能施展源石法术，比如芬、玫剑圣等人。
    所以说还是得看运气啊。
    闭着双眼，蒋琳开始感触着自己体内的那股不知道存不存在的力量。
    一段时间后，蒋琳一脸惆怅的看着脏灰色的帐篷顶。
    自己真的能够施展出源石法术，而且就好像理所当然就能施展出来一样。
    不仅如此，和自己认识当中的其他人物不同，自己的源石技艺好像有点多……
    可以操作火焰、升高温度。
    可以降低温度、挥出寒气，凝聚冰块。
    既可以让闪电在手指中跳动。
    也可以让灰尘在手掌上形成一个个土块。
    就好像风（雷）水火土都全了似的。
    但……有句话说得妙，叫“十八般武艺样样都会，但却样样稀疏”一样。
    蒋琳手掌的火焰，就只有几个打火机聚集一起启动的火焰一样大，而且可能是因为当地温度太低，火焰还看起来摇摇欲坠的。
    温度也降低不了太多，至少在这地方感觉不出来，手掌所凝聚起来的小冰锥也就一瓶眼药水大。
    闪电……手指发射的小闪电连块破布都击不穿。
    操控尘土……也就在手掌凝聚出一个小土块小土球的程度，但这能有什么用？用来砸人吗？
    也许自己的这些力量会随着时间增长逐渐变强吧，不过真到了那时候……估计自己的感染程度已经是处于自爆的边缘了。
    或者以后拥有一把法杖的话，会好的多吧。
    叹了口气，蒋琳从旁边拿出根木棍用来当做拐杖，披上自己之前的那件风衣，随后便一步一步慢慢的走出了帐篷。
    在这里面呆着也闷，系统也不说话，还是去外面逛逛吧。
    第4节 第四章 音乐是最美丽的语言
    走出帐篷后，寒冷便瞬间刺激着全身。
    好吧，只有在这时候，蒋琳才能庆幸，自己居然成为了感染者，而且还运气不错的觉醒了源石技艺。
    没办法，蒋琳自己本来就是南方人，根本顶不住北方的天气和温度，更别说还是这种堪比甚至超过西伯利亚般的地方了。
    自己的身体还变成了一个娇弱的女孩子……对严寒的抵抗力也更差了。
    停在帐篷外面，呼出几口冷气后，蒋琳尝试着提高自己体内的温度，慢慢的，身体里的冰冷逐渐散去，开始变的温暖了起来。
    扣住黑色风衣的扣子，把自己包的严严实实的。
    哪怕把自己身体和身体表面的温度升高了，也还是有一点点冷。
    毕竟自己才刚刚成为感染者，源石技艺也还不够强，自己可远远没有某个憨憨龙那么厉害，在北方冰原里还整天穿着件露出大腿的军衣。
    但是至少，这里的温度和严寒，自己已经不用去害怕了。
    也幸好自己变矮了，这件风衣也能将自己的身体完全的包住。
    在感染者的营地内，拿着木棍充当拐杖慢慢的走着，顺便看看这里的景象。
    然而，事实上是外面除了巡逻的成员外，就没几个人了，毕竟是这么冷的地方和天气，不提老人和小孩，绝大多数普通人都会呆在帐篷里吧。
    有路过的营地巡逻员看到蒋琳时，虽然惊讶于对方的美貌，但也只是朝着对方点了点头，便继续开始自己的巡逻工作。
    既然是塔露拉首领带来的人，那应该没什么问题吧，更何况对方好像也是个感染者，还是个女孩子。
    就是……女孩的脑袋上没有兽耳之类的，让他们感到有些疑惑到是真的。
    蒋琳主动找了几个巡逻员，问了问对方阿丽娜的工作地方后，道了声谢并且婉拒了对方的帮忙后，就离开了。
    “嘿，别晃神了，人家都已经走开了。”
    “我才没晃神呢！我只是没想到，自己居然也能被一个美少女感谢罢了。”
    “不是吧……对方可是明确的拒绝了你的好意了呢。”
    “但是她对我表示了感谢啊！”
    其中两个巡逻员，听到这位巡逻员的话后面面相觑，不禁叹了口气。
    唉，说到底还是单身太久了。
    “说起来，那个女孩子明明身上没穿多少衣服，可是却看不出对方有多冷呢？”
    “难道也是塔露拉首领那样的源石技艺吗？”
    “别想那么多，那个小姑娘也会成为我们的同胞的，以后迟早会知道。”
    不一会，又有几个巡逻员走了过来。
    “雪怪小队已经回来了，咱们呆会除了其他巡逻必要的人，剩下的人一起去迎接吧，我想咱们又能迎接一批新的同胞了。”
    “嗯？这次回来的那么快啊？希望霜星首领等会可以给塔露拉首领求个情啊，要知道，昨天塔露拉首领单独一个人突然冲出去时，可是惹得几个盾卫大哥非常不满，现在还在爱国者大人那里告状呢。”
    “哈哈，希望如此吧，虽然这也不是我们能管到的事情就是了。”
    一边说着，这群巡逻队员也慢慢赶往营地的大门前了。
    与此同时，蒋琳也已经赶到了阿丽娜专门用来教授孩子们的那个帐篷外面了。
    听着里面不断传出来的声音，蒋琳也拉开了帐篷的门帘，走了进去。
    帐篷内正在进行学习的众人，还有些奇怪这时候会有什么人来到这里，几个小孩子因为门帘的突然打开，寒冷的气息冲进来的原因，导致身体打了个冷颤。
    “琳妹妹？你怎么来了？”
    阿丽娜放下手上的书本，站起身来走到蒋琳面前扶着对方。
    “你身体还没好吧，不在我那多休息会吗？”
    一边说着，阿丽娜一边摸着蒋琳的身子……咳咳，是衣服。
    “而且穿着这一身……不冷吗？”
    说着，阿丽娜还握紧了对方的双手。
    “没事，都已经吃了那么多食物，我的身体已经恢复的很好了，再说了一个人呆在帐篷里也很无聊的嘛。”
    “而且阿丽娜姐姐你看，我可是一点都不冷的。”
    伴随着两人握着的双手，一股热流从蒋琳的双手传入阿丽娜的身体。
    阿丽娜有些诧异的看着蒋琳，但注意到其他孩子，正在打量着这个突然冒出来的“大姐姐”时，也就暂时放弃问对方了。
    “其他事情呆会再说吧。”
    阿丽娜握着蒋琳的手，来到营地的孩子们面前。
    “等我先給孩子们上完课吧，琳妹妹如果不嫌无聊的话，也可以在旁边听。”
    “嗨~阿丽娜老师~”
    坐在一边，看着阿丽娜給孩子们上课的场景，蒋琳觉得十分感叹。
    ‘整合运动的孩子们啊……然而这群孩子未来的结局却是那样。”
    既然自己来到了这里，
第4章
  还恰好遇见了他们，如果能改变命运的话就尽力去改变吧。
    看在坐在最后面的，那个有着墨绿色头发和尖耳朵的少年，以及在少年旁边的那个，看起来十分弱气的白毛熊孩子。
    如果没猜错的话，应该就是萨沙和伊诺了吧。
    萨沙是个好孩子，只可惜他自己无法阻止自己的至亲之人去行恶事。
    伊诺吗……只能说没有目的、或者单纯为了取乐的恶有些让人感到害怕和恶心罢了。
    话是这么说，可蒋琳也不好说什么，毕竟未经他人苦，莫劝他人善。
    也只能感慨一下，“新社会把鬼变成了人，旧社会把人变成了鬼”的这种感觉了。
    哪怕在新社会，其他地方也并不和平呢，中东某国内战都打了快十年了，不知道多少平民百姓和小孩子遭受着苦难。
    也就是现实世界里没有源石技艺这种玄学的玩意，如果中东某国的某个孩子也拥有了梅菲斯特那样的力量，指不定未来西欧和某灯塔国会上演一场矿石病版“生化危机”呢。
    更何况，现在的这个白毛熊孩子也还没干出什么太恶劣的事，你也没理由去讨厌他恨他。
    某乎有个问题写的好，“若能回到过去，该掐死襁褓中的希特勒吗？”，下面的很多回答就能说明这个问题了。
    而且……
    蒋琳看着正细心给孩子们讲着课的阿丽娜。
    老师在的话，某些小鬼头最后也不会跑偏吧？
    移开注视着这群小孩子的眼神，蒋琳突然在帐篷内发现了一个有些眼熟的东西，便站起身来走了过去。
    拿起那根长长的木制品，才发现居然是一根箫！
    而且还是一根八孔洞箫！
    看着蒋琳摸着箫有些爱不释手的样子，阿丽娜也暂时停下了讲课。
    “琳妹妹？你知道这是什么吗？”
    “嗯！我当然知道，这是来自中…炎国的一种乐器，叫做‘箫’。”
    “是吗？原来塔露拉说的都是真的啊。”
    放下书本，阿丽娜看着蒋琳说道：
    “这是不久前，塔露拉在某个城市里活动的时候拿到的，不过她自己也不会使用这个乐器，到了最后就只能放在当做教室的这个帐篷里当摆设了。”
    听到这玩意是乐器后，其他孩子都带着有些期待的眼神看向蒋琳。
    注意到这些的阿丽娜，便询问蒋琳是否会使用这种乐器，在得到对方肯定的回答后，便拜托蒋琳用乐器进行演奏，而蒋琳也欣然同意了。
    双手微抬，举起箫放在嘴边，蒋琳准备开始演奏自己最擅长的“天空之城”的音乐。
    “远方地平线 闪耀着光芒?
    那是因为 有你在后面……
    ”
    在外面，正准备和雪怪小队们一起去见爱国者的霜星，在路过教室帐篷的时候，听到里面传出来的音乐后，停下了脚步。
    闭上眼睛，霜星感受着帐篷内传出来的优美音乐，哪怕耳边还有着不少刮着大风的声音，可是也丝毫没有削弱音乐的声音。
    连后面的那群雪怪小队们，也难得的没有讲起了骚话，而是站在自己的大姐身边静静倾听着音乐。
    “世界不停转动 伴随着你
    伴随着我们 直到重逢之日?”
    音乐声停止了，演奏已经结束了。
    霜星睁开了双眼，看了眼传出音乐的帐篷，随后招呼着雪怪小队继续赶路了。
    “这音乐还真是……优美呢，也不知道是营地里的哪个人在演奏。”
    “难道就只有我一个人好奇用的是什么乐器吗？”
    “不，你不是一个人。”
    “唉，这音乐是真的好听啊，要不是知道那里是营地内专门给孩子们教学的地方，演奏音乐的也十有八九是个老师，不然我还真想把那个演奏家抓进我们雪怪小队来呢。”
    “对啊对啊，如果以后行军的时候放着这样美好的音乐，说不定我们雪怪小队的名声也不会那么可怕了吧。”
    “非常赞同！”
    “你们觉得，要不要干脆过段时间后，我们这些人主动去和对方见面吧？到时候死皮赖脸的拜托对方加入我们，实在不行就让大姐出手，行不行啊大姐？”
    霜星转过头来，面无表情的看着那个名叫迪米特里的雪怪队员说道：
    “我唱的歌也很好听。”
    ……
    “哇奥！你这家伙，都把大姐给弄伤心了啊，快去道歉快给我去道歉！”
    “我冤啊！我就随口一说，谁知道大姐反应那么大啊？”
    “你们想去试，就去试吧。”
    霜星也不解释，就这么一边像前走着一边说着话。
    “如果对方肯加入我们的话，靠着对方的音乐说不定也能更好的施展我的源石技艺呢。”
    “而且音乐也确实……非常好听。”
    在雪怪小队看不到的位置，霜星弯了弯嘴唇，露出了一个美丽惊人的笑容。
    只可惜，雪怪小队和爱国者大爹，都没有看到（摊手）。
    ……
    后面的雪怪小队们互相细语着。
    “……大姐这算不算是傲娇啊？”
    “啊？话说这算是傲娇吗？我知道这是东国传出来的一个词，但也不清楚具体的意思呢。”
    “管这么多干嘛？反正大姐都同意了，之后就是我们雪怪小队的事了。”
    “那万一对方不同意怎么办啊？”
    “不同意？他敢不同意！不同意的话到时候我们拿伏特加灌死他，灌到他同意为止！”
    明天要在外地考试，可能更新的比较晚和少，见谅。
    第5节 第五章 托付
    音乐结束后，蒋琳张开了闭着的双眼，缓缓放下了握着八孔洞箫的手臂。
    与此同时，阿丽娜和其他孩子也从音乐中慢慢回味了过来。
    “真是好听的音乐啊……想不到塔露拉带来的这根小小的玩意，居然能够演奏出这么美妙的音乐。”
    “也还好啦哈哈哈，其实还是不太熟练的，毕竟我对这乐器还是有些生疏。”
    看着似乎有些意犹未尽的孩子们，特别是坐在最后面的伊诺那突然焕发出神采的眼神，阿丽娜笑着说道：
    “看起来孩子们都很喜欢琳妹妹的音乐呢，要不要再来一次啊。”
    “我也很想再听一遍。”
    “当然可以啊，阿丽娜姐姐。”
    “这首音乐叫什么名字啊？感觉风格和乌萨斯的民谣截然不同呢。”
    “这首音乐叫‘天空之城’，其实关于这个曲子还有着一个同样叫做‘天空之城’的故事呢。”
    “要不要我先给你们讲讲那个故事？听完故事后再听这首音乐的话，可能会有着更多的感受呢。”
    阿丽娜问了问孩子们的想法，结果孩子们一致同意先听故事再听音乐。
    这到也正常，虽然作为老师的阿丽娜和其他人，也经常给孩子们讲着各种各样的乌萨斯仍至整个泰拉的儿童或神话故事。
    但再怎么说，都已经讲了一两年了，很多故事早就重复好几遍了。
    这时候能听到新的故事，孩子们肯定都非常乐意，更何况故事听完后又不是听不到音乐了，毕竟这位陌生的大姐姐都已经答应阿丽娜老师和我们了。
    “咳咳咳。”蒋琳将手握成拳头，放在嘴唇边咳嗽几下。
    “那么，就让蒋老师，来给你们讲故事吧！”
    一旁的阿丽娜，也走到孩子们那里坐着，双手放在膝盖上面，微笑着听着蒋琳所讲的故事。
    “故事的名字和音乐的名字一样，也叫‘天空之城’，讲述的是少女希达和少年巴鲁，以及海盗、军队、穆斯卡王族等人，寻找天空之城拉普达的历险记……”
    ——————————
    目送着孩子们各自回到自己家的帐篷里，阿丽娜有些感慨的说道：
    “我还是第一次，见到这些孩子那么开心，露出那么纯粹的笑容。”
    阿丽娜看着蒋琳。
    “这一切都是琳妹妹你的功劳啊。”
    “哎呀，也没那么厉害啦哈哈哈！”
    蒋琳不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
    “其实我知道的故事可还多着呢，保证这些孩子可以听很久还没重复的。”
    “要不，蒋琳你也跟我一起，当孩子们的老师吧？”
    “哎？当老师吗？”
    这到是个不错的想法呢，孩子们就意味着希望，如果把这群孩子教好的话，对未来也更好。
    “行啊，我同意了。”
    “那就谢谢琳妹妹了……嗯？”
    蒋琳和阿丽娜看到，一个墨绿色头发的尖耳朵少年，正牵着一个看起来有些畏畏缩缩的白发少年，走向前来。
    阿丽娜蹲下身子摸了摸两人的头发，看起来这两小鬼还蛮享受的。
    “怎么啦？伊诺还有萨沙？”
    “就是，我和伊诺想拜托这位大姐姐一件事。”
    萨沙牵着伊诺走到蒋琳面前。
    “伊诺他……因为喉咙被源石弄伤过，所以嗓子受到了很大的伤害。”
    “伊诺很喜欢唱歌，但是现在却唱不了了……”
    “但是，看着大姐姐用那种乐器，用嘴从乐器里能唱出那么美妙的声音……”
    “所以，能不能拜托大姐姐，教伊诺用那种乐器啊？拜托了！”
    说完后，萨沙拉着伊诺的手，两人突然朝着蒋琳跪了下来，吓得蒋琳和旁边的阿丽娜连忙伸手，准备将这两人扶了起来。
    可是两个少年都非常固执，好像蒋琳如果不答应的话，他们就会一直跪下去似的。
    “行了行了，答应了，我答应你们了啦！”
    边说着答应对方的话，蒋琳一边伸出邪恶的双手，怒搓一顿这两个少年的脑袋。
    “谢谢！谢谢大姐姐你！”
    “谢谢姐姐……”
    伊诺也小声说着道谢的话。
    害，你现在才开口啊，之前可都是你的好基友在帮你说话呢。
    叹了口气，蒋琳摸着伊诺的头发感慨道：
    “你还真是有个好朋友呢，以后也要好好珍惜对方啊。”
    听到这句话后的伊诺，突然一改之前的畏缩的状态，看着蒋琳的眼睛大声说道：
    “那是当然的啊！我会保护萨沙一辈子的！”
    “伊诺……”
    啊……看着两个少年抱在一起的样子，不知为何蒋琳觉得自己居然有种吃了口狗粮的感觉。
    而一旁的阿丽娜也只是面带微笑的看着这一切。
    目送着两个少年的离去，阿丽娜看向蒋琳：
    “果然，琳妹妹是真的厉害啊。”
    不等蒋琳再次说出谦虚的话，阿丽娜继续说道：
    “其实……之前我一直很担心伊诺这个孩子的。”
    “那个孩子……眼睛里好像除了萨沙以外，对于世上的一切都很漠视……”
    “我虽然知道这些，也想着改变他，但是……”
    阿丽娜摸了摸自己的鹿角，有些无奈的笑着。
    “花了一年多的时间，我也只是勉强走进了伊诺的心里，可是要如何去改变他，还是一点办法都没有。”
    “如果是琳妹妹的话，一定可以……”
    啊这？意思是要我来把这个白毛熊孩子掰正啊？
    哎呀，这任务也太艰巨了吧，能不能放
第5章
  弃啊？
    但是，看着阿丽娜那恳求的眼神，又回想了下萨沙那拜托的话语和固执的下跪……
    唉唉，真是败给你们了。
    “行行行，我答应你了啦阿丽娜姐姐，所以能不能别睁着那双大眼睛惨兮兮的盯着我看了。”
    蒋琳转过头去。
    “弄的我好像不答应的话，就像在欺负你似的……”
    “哎呀？怎么会呢。”
    阿丽娜双手放在蒋琳的双肩上。
    “更多的是因为琳妹妹是好人啊，所以才会答应我这种无理的请求。”
    “毕竟那孩子对于你来说只是个陌生人而已，对他负有责任的人应该是我这个老师，可我却把这件事托付给你……”
    “害，没那么夸张啦，毕竟我自己也很喜欢小孩子的。”
    自称很喜欢小孩子的蒋琳，握住了阿丽娜的手。
    “那么，我们回去吧，阿丽娜姐姐。”
    “嗯！琳妹妹！”
    今天就只两千字了。
    关于更新速度，因为作者是用手机在写，所以码字速度有限（电脑因家里老人等不可控原因无法长期使用……），尽量日更3－4k吧，当然特殊日子除外（比如今天在外地考试）。
    存稿是没有的，以前攒了五六万，结果两次签约全挂了（萌新瑟瑟发抖），所以干脆现写现发算了。
    第6节 第六章 阿丽娜的迷茫
    阿丽娜的个人帐篷内，蒋琳和阿丽娜正解决着今天的晚饭。
    塔露拉并没有过来，因为雪怪小队从矿场里救出了一群新的感染者，所以身为首领的塔露拉也理所当然的在给那群暂时逃离迫害的同胞们接风。
    晚饭就没有之前蒋琳吃的那么“丰盛”了，毕竟之前的情况本就特殊。
    一碗还算有料的小麦糊，以及一碗没放什么盐巴、淡的要死、且没多少蔬菜的蔬菜汤。
    话虽如此，在听阿丽娜讲着她和塔露拉过去那几年的经历时……
    至少现在的生活已经比以前要好的多了，不像以前，饿的时候只能煮草根吃，渴的时候只能随便挖几块雪放在嘴里融化掉。
    也幸亏塔露拉的源石技艺可以提高温度产生热量、甚至聚集火焰，不然在北方的冰原里老早就过不下去了。
    蒋琳拿着勺子慢慢搅动着碗里还算浑浊的菜汤，内心非常复杂。
    就凭借着晚上的这一顿“还算可以”的晚餐，蒋琳就已经能深刻的体会到，在乌萨斯境内感染者的不易，以及来自乌萨斯本身的压迫了。
    听着阿丽娜说着她自己、塔露拉，以及介绍营地内其他人的事，包括游击队、雪怪小队、爱国者和霜星的事情时，蒋琳突然提出一个产生已久的疑问。
    “阿丽娜姐姐，既然塔姐也是一只感染者队伍的首领，在营地内的地位也还算高的话。”
    “那为什么，你到现在也不愿意让塔姐将你介绍给队伍里的其他人认识啊？而是一直在这里，默默无闻的当着自己的老师呢？”
    “毕竟，据阿丽娜姐姐你自己所说，塔姐建立感染者队伍、以及和游击队他们结识汇合也已经有差不多两年了。”
    “这么长时间了……身为塔姐挚友的你，却和那群高层之间一点交汇也没有，为什么啊？”
    阿丽娜楞了一下，大概她自己也完全没有想到，眼前这个棕色长发的女孩，会问出这么一个问题来吧。
    或许是因为对方是自己的救命恩人吧，也可能是蒋琳的为人和性格非常讨阿丽娜的喜欢。
    所以阿丽娜也说出了自己的回答。
    “我……我只是感到很迷茫罢了，无论是我的未来、塔露拉的未来……”
    阿丽娜静静的看着帐篷紧闭着的门帘。
    “还是这里的感染者同胞们的未来……”
    “迷茫？”
    蒋琳有些迷惑。
    “嗯，非常迷茫。”
    “我的源石技艺是属于精神系方面的，所以有时候我能敏感的体会到周围人的一些情感。”
    阿丽娜微笑着看着蒋琳说道：
    “这就是我为什么能发现伊诺的不对劲，以及，琳妹妹你现在内心的困惑。”
    “嗯……所以呢？”
    “爱国者先生啊，我能感受的到，他已经经历了许多许多的痛苦和悲伤。”
    “以及爱国者先生内心的执念，和坚持……但同时爱国者先生也很迷茫。”
    “就像是一个在沙漠中不断迷失着自己的旅人，既找不到一个暂时栖息的绿洲，也找不到走出沙漠的路线。”
    “就只是在沙漠里不断的前进着……”
    “而塔露拉她……眼睛里永远跳跃着一团火，就好像可以燃烧一切不平的事物一样，事实上塔露拉也确实是这样的一个人。”
    “但是啊，太旺的火焰，谁也不能保证会不会不小心烧掉其他无辜的东西或事物……”
    “我不想和爱国者先生他们见面，因为我会不自觉感受得到他们的迷茫，还有痛苦，以及对未来的悲观看法。”
    “但是我却想不出任何办法，来抚平他们的伤痕，或者给他们指引出一条正确的道路。”
    “更何况，我也不是他们的什么人……”
    “塔露拉也不行，但靠着我和她之间的关系，我还是能勉强给出建议，帮她平衡着道路。”
    “但我也只能做到这种程度……未来会怎么样，他们不知道，我也不知道……”
    因为能清楚到感受到别人的痛苦和迷茫，但是自己却又给不了解决方法，并且自己也很迷茫，所以才一直不愿意和他们见面吗……
    所以才说出那种话，什么“感染者共同的理想实现的时候，自己自然会和他们认识”。
    感情阿丽娜你自己，对这个理想的能否实现本身就不抱什么乐观心态啊……
    “我不像霜星小姐那样，有着厉害的源石技艺，可以保护大家……虽然霜星小姐也很痛苦。”
    “我也不像塔露拉那样书读得多，事见得多……虽然塔露拉的性格太过偏激。”
    “呼呼~”
    紧闭着眼睛，阿丽娜深呼吸了几下。
    “毕竟，我只是个小村庄的村姑罢了……一直都是个村姑罢了。”
    “所以，把自己能做到的事做好就行了，无论是教导孩子们，还是去其他村庄交换蔬菜和水果。”
    “和他们认识什么的……目前真的没什么必要，也没什么用。”
    阿丽娜……
    “阿丽娜姐姐才不只是个村姑呢！”
    蒋琳突然抓紧了阿丽娜的双手，有些脸红的说道：
    “呸，我是说，哪怕是村姑，也是村姑中的佼佼者……哎呀我这说的都是些什么话啊？”
    阿丽娜有些好笑的看着蒋琳到行为和说的话，安慰道：
    “你说的没错啊琳妹妹，我本来就只是个村姑罢了。”
    蒋琳大声说道：
    “村姑也能拯救国家的好吗！”
    “而且，我觉得阿丽娜姐姐你很了不起！”
    “我？”
    阿丽娜有些不解的歪了歪头。
    “是啊，爱国者先生现在就是个老顽固，只知道向前走，也不管这条前行的路到底对不对，也不会去变通。”
    “塔姐就是个偏激犯！如果没有阿丽娜姐姐的话，就塔姐那性格以后谁知道会不会走歪啊。”
    “所以，阿丽娜姐姐比他们都厉害多了！”
    “哈哈哈！”
    阿丽娜笑的眼泪都快流出来了，连忙用手指擦了擦眼角中的眼泪。
    “琳妹妹啊，你这说话的某些地方，和塔露拉好像啊，在对女孩子油腔滑舌这一方面。”
    “一点都不像好吗！我这才不是什么油腔滑舌呢！而且我这说的都是大实话！”
    “是是是，一点都不像一点都不像。”
    等阿丽娜的大笑，以及蒋琳的脸色舒缓下来后，蒋琳才继续说道：
    “其实吧，还是去和爱国者他们见一面吧。”
    “毕竟阿丽娜姐姐你对塔姐那么重要，如果平常请游击队或者雪怪小队们多关照一下，也能防止发生意外不是吗？”
    “琳妹妹，你？”
    知道那天发生了什么吗？
    “虽然我觉得……为了我这么一个人，实在没必要那么花费其他人的时间和精力的。”
    “只是……”
    想了想昨天，塔露拉见到自己时，那惊喜和如释重负般的表情……
    “嗯……有时候，自己也稍微自私那么一点吧。”
    第7节 第七章 塔露拉的诅咒
    “所以，阿丽娜姐姐你是准备好和爱国者先生以及霜星小姐他们见面了吗？”
    毕竟都已经说了想要自私一点的话了，可能她自己也已经能够察觉的到，自己对塔露拉的重要性其实远超她自己的想象了吧。
    “嗯……是的，因为现在的我，也有点害怕了，害怕如果自己发生意外的话，塔露拉会不会变成什么不好的模样。”
    从一旁拿起一件有些破的里衣和针线，阿丽娜低着头，一边缝着，一边跟蒋琳说着话。
    “是因为，塔姐身上的东西吗？”
    阿丽娜抬起头惊讶的看着蒋琳，说实在的，今天这不到半天的时间里，这位自己的恩人妹妹带给自己的惊讶，已经有些够多了。
    “琳妹妹，你能感受的到？塔露拉身上的那让人不舒服的玩意？”
    我怎么可能感受的到……话又说回来，我自己身上都还有着一个奇怪的玩意呢。
    ‘呵。’
    系统的少女音恰巧的路过。
    蒋琳暂时没有搭理这突然冒出来的系统，而是要想办法编出自己为什么能够看出塔露拉身上不对劲的谎言。
    “其实就是……因为我成为感染者了嘛，所以觉醒了源石技艺，然后……然后就能感觉的到，塔姐身上好像有着什么脏东西似的。”
    ‘你说这种话，真的觉得阿丽娜会相信吗？她可是有着能够察觉和影响情绪的源石技艺，你这种一听就不靠谱的谎言，指不定阿丽娜老早就知道了，包括你之前说你自己失忆的事。’
    ‘只是因为其他原因，阿丽娜没有揭穿你罢了。’
    系统有些嘲笑的声音从蒋琳的脑海里穿过。
    靠，那我能咋办？谁叫你把我带到了这里啊？
    总不能说我是穿越过来的，而你们都是一个游戏里面的剧情人物吧？
    或者再说自己其实是男的？谁信？哪怕阿丽娜真的能够察觉出自己说的都是实话，可是按照正常人的思维方式来看，阿丽娜也只会觉得自己脑子出了点问题罢了。
    话是这么说，但是系统说的也对，看到阿丽娜看着自己那深深的眼神，弄的蒋琳还真的有些害怕。
    搞的蒋琳浑身不自在，甚至都想缴械投降，大喊“我招！我都招了！”时，阿丽娜已经垂下了眼皮，低着头继续缝着手上的里衣了。
    “塔露拉身上确实有着什么，而且如果我没猜错的话，那应该是她的养父给她所下的诅咒吧。”
    “诅咒？”
    虽然蒋琳什么都知道，而阿丽娜也能察觉的到蒋琳知道些什么、说的哪些话是谎言。
    可是蒋琳还是得装，装自己不知道，而阿丽娜也没去揭穿。
    这大概就是默契吧……虽然
第6章
  蒋琳觉得这样好累。
    “既然琳妹妹你也已经知道，塔露拉身上有着什么东西的话，那我也跟你说说塔露拉和她那个养父的事情吧。”
    一边听着阿丽娜说的关于塔露拉的一些过去的事，虽然蒋琳早就在游戏的第八章了解了不少，但不得不说，还是阿丽娜讲的更多、更深入些。
    至少没有那么多谜语话。
    “之后，塔露拉就用她身上的那把剑，刺死了科西切。”
    阿丽娜停止了手上缝衣服的动作。
    “而科西切在临死前，说出了给塔露拉下了诅咒的事。”
    “但是……塔露拉只是把这当成科西切临死前的无能狂怒罢了，可我却能够清晰的感觉到，这个诅咒确实是真实存在的。”
    “特别是……每一次塔露拉陷入自我怀疑或者其他不好的情绪，我在帮塔露拉调节情绪的时候，都能够感觉的到……”
    “诅咒在慢慢生效！”
    “抱歉啊琳妹妹，突然跟你说了那么多让人烦恼的事情。”
    阿丽娜再次抬起头来，露出有些疲惫的笑容看着蒋琳说道：
    “但是……就算是这样，我也会一直陪伴在塔露拉身边的。”
    “毕竟我……”
    “嗯？我是不是听到了你们在讨论我啊？”
    帐篷的门帘被打开，但是吹进帐篷里面的风却并不寒冷。
    塔露拉一边甩着手臂，按摩着自己的肩膀，一边走进了帐篷。
    “唉，也幸亏霜星回来的早，不然那群四肢发达的家伙还不知道要教训我到什么时候。”
    塔露拉面带不满的抱怨道：
    “不就是突然一个人离开营地嘛，有什么大不了的，就因为这事就把我训那么久，真是一群死犟的人。”
    “盾卫先生他们，也只是在遵守着一些纪律和规则罢了，塔露拉你这么埋怨他们可不行哦。”
    话一说完，阿丽娜便拿起放在自己腿上的那件已经缝好的里衣，递给了塔露拉。
    “喏，给你，以后战斗的时候要小心点啊，每次看到衣服上面的破洞时，都弄的我担心的要死。”
    “嘿嘿，知道啦知道啦！”
    塔露拉朝着阿丽娜憨笑道：
    “谢谢阿丽娜老师！”
    “行了，反正我都不知道说了多少遍了，你这家伙照样也没改。”
    阿丽娜有些嫌弃的朝塔露拉挥了挥手背，但是塔露拉还是把脑袋凑了上来。
    “呐，你们之前是不是在谈论我啊？是在说我什么啊？”
    阿丽娜别开了脑袋，让塔露拉用头上的角触碰她的角的行动失败了。
    “哦？有吗？那是塔露拉你的错觉吧。”
    “唉！可是我明明听到了你们在帐篷里说话啊。”
    “哦，那可能是你听错了吧。”
    而在一边，蒋琳双手抱紧了身上的衣服，静静的坐在毯子上恰着狗粮。
    别说，这狗粮还不错，蛮香的嘛。
    ‘是啊，自从看完明日方舟的第八章剧情后，我老早就想看到这么一副场面了。’
    ‘也不枉我把你扔到了这个时间点和地方。’
    ？？？
    蒋琳觉得自己很迷惑，甚至差点露出囧的表情来。
    ‘系统？！难道说你是特意把我带到了这里的！’
    行吧，原来我家系统老百合控了。
    ‘什么百合控啊？！我只是觉得，无论是什么性别、物种，它们的爱和恨的感情，都让我很着迷罢了。’
    ‘行了行了，知道你是个百合控了，这又不是什么丢脸的事。’
    ‘……’
    ‘话又说回来，既然系统你是百合控的话，那为什么不把我带到其他时间点或地方去呢？’
    ‘比如特蕾西娅死亡之前？w对这位殿下的感情也很深吧。’
    ‘为什么？’
    摸了摸自己的脸，蒋琳内心里想着。
    是因为博士吗？
    ‘……’
    ‘你想不想帮塔露拉拔掉她身上的那条黑蛇？’
    嗯？
    ‘系统你能做到？能做到的话，那我当然想啊。’
    ‘想的话，就闭上你的嘴，总是在脑海里叽叽喳喳的，弄的我也很烦啊。’
    ‘……’
    唉，行吧，反正每个人都有着自己的秘密，并且不想让其他人知道。
    虽然……系统算是人吗？
    第8节 第八章 拔除黑蛇
    可能系统也觉得自己不是人吧，所以居然没有去否认蒋琳的吐槽。
    蒋琳握着木棍拐杖走上前去，打断了塔露拉阿丽娜两人的“打情骂俏”。
    “塔姐油腔滑舌的时间到此为止了。”
    走到两人前，伸手将正互相“击角”的两人分开。
    其实只要把塔露拉拉开就行了，因为全程都是塔露拉在“出角”，而阿丽娜只是站在那无视，或者说默默承受。
    “我给你们带来了一个巨大的好消息。”
    看着表情有些不满的塔露拉以及不知所措的阿丽娜，蒋琳弯了弯嘴角。
    “那就是……我可以解除塔姐身上的诅咒！”
    “解除塔露拉身上的诅咒！”
    “解除我身上的诅咒？”
    好吧，相比起阿丽娜今天的第n次惊讶，塔露拉明显要疑惑的多。
    “我身上的诅咒……难道是指那个？”
    话一说完，塔露拉的脸色瞬间变的煞白，眼神带着一丝绝望的看着还处于惊讶状态的阿丽娜。
    明明，这件事只是我和阿丽娜之间的秘密的……
    可是蒋琳却知道了，她一个才和自己以及阿丽娜认识没多久的人，为什么知道？
    当你排除掉一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那就是事实。
    ……所以，是阿丽娜告诉她的？她们什么时候变的那么亲密了？
    明明她们才认识多久？
    塔露拉觉得自己的脑袋有些沉重，不知道是因为这件事情给她带来的负面冲击太大了，还是因为脑袋上可能存在着的那一顶沉重的玩意。
    帐篷内的温度突然一下子升高了很多，此时别说是刚刚从惊讶状态中回过神来的阿丽娜，哪怕是蒋琳，都能发现塔露拉现在的一点不对劲了。
    ‘好家伙，你这随便的一句话，就已经快把塔露拉推进到黑化的悬崖边了。’
    带着些许戏谑感觉的少女音，系统吐槽道。
    我的天！我就正常的一句话，谁知道塔露拉反应那么大啊？
    阿丽娜连忙握住塔露拉的一只手，同时另一只手也不空着的抚摸着塔露拉灰白色的头发。
    “冷静点，塔露拉，我就在这里。”
    “……阿丽娜？你……我？”
    此时，聪明的小鹿一下子就明白了，眼前的这条憨憨龙突然情绪转变的原因了。
    阿丽娜有些好气的拍了拍塔露拉的脑袋，顺便按了按对方的黑色龙角，随后开始解释道：
    “你别多想啊，琳妹妹她是自己发现的，和我无关。”
    “自，自己发现的？”
    塔露拉那失神的眼睛逐渐焕发了些光彩。
    此时的蒋琳，哪怕有着一颗再怎么直男的心，也明白了塔露拉那奇怪的举动。
    于是蒋琳赶紧跟着阿丽娜后面解释道：
    “没错没错！阿丽娜姐姐说的是真的，真的是我自己突然发现了塔姐你身上的不对劲的。”
    随后，蒋琳开始跟塔露拉述说着，她们离开帐篷后不久，自己觉醒源石技艺的事，并且觉醒的源石技艺种类还是复数的。
    “所以说事情是这样啊。”
    塔露拉已经完全从那种不对劲的情绪中恢复过来了，对方甚至没有去好奇蒋琳为什么会一下子就掌握了数种源石技艺，而是庆幸着没有发生那种最糟糕的情况。
    “所以说事情就是这样！”
    哪怕是小鹿这样的人，此时都忍不住朝塔露拉翻了个白眼，这情绪变化也太快了点吧。
    “没办法啊，谁叫蒋琳突然就知道了只有我们两个人才知道的秘密啊，这真的不得不让人多想。”
    “而且差点还以为自己被……”塔露拉小声说道。
    “嗯？塔露拉你在嘀咕啥啊？”
    “嗯？啊哈哈，没啥啊，对了。”
    塔露拉表情瞬间严肃起来，看着蒋琳正经的说道：
    “既然，连蒋琳你也能感受到我身上的不对劲，所以说那个老东西，临死前说的诅咒确实是真的吗……”
    “等我将塔姐你身上的诅咒拔除后，塔姐你自然就能感受到，放心吧！”
    说着，蒋琳还头一次拍了拍自己那起伏的胸膛，别说，还蛮有料的。
    ‘嘿，准备好了吗系统？’
    ‘随时都可以。’
    ‘那我现在该怎么做。’
    系统的少女音突然严肃了起来。
    ‘黑蛇在最后是怎么把最后的诅咒种给塔露拉的，你也得被塔露拉采取当时同样的行为。’
    ‘只有这样，我才能通过你的身体，去拔掉那个黑蛇。’
    此时，塔露拉和阿丽娜发现蒋琳一下子不说话了，并且紧盯着塔露拉腰间挂着的那把剑不说，还时不时的咽了咽喉咙。
    这……意思是说我自己也要挨一剑吗？
    话说回来，这把剑也太长太大了吧……现实里我还是第一次见到那么大的一把剑呢。
    蒋琳有些害怕。
    特别是想到第八章剧情后，部分网友讨论的，关于塔露拉实际上只会放火，肉搏打架和用剑技巧一点都不行时，蒋琳就更害怕了。
    可能是因为之前塔露拉情绪的波动导致帐篷内温度升高的原因，也可能是因为蒋琳现在的内心十分忐忑。
    汗水从光滑的额头上流了下来，
    蒋琳不禁咽了咽口水。
    万一、万一刺歪了，而且还刺到了什么不妙的位置。
    靠我现在这幅比较单薄的身子，岂不是一下子就凉了？
    “琳妹妹，你？。”
    “方法，方法就是……让塔姐用剑，给我……”
    “嗯？”
    ‘开个玩笑而已，你没必要这么害怕吧？’系统突然说道。
    “额，不是，刚刚说错了，你们就当个笑话就行了哈哈哈。”
    看着蒋琳突然改变的状态，以及对方摸着后脑勺傻笑的样子，连阿丽娜都感受不到，对方的情绪为什么转变的如此之快。
    ‘怎么可能不害怕啊拜托！那可是那么大的一把剑啊！’
    ‘要知道世上最痛苦的事情之一就是肉体上的疼痛了，连死亡有时候都比不了，毕竟死亡只是那一瞬间，可疼痛感却能折磨你很久。’
    ‘特别是想到塔露拉那夏姬八雌的剑术……我的内心就凉嗖嗖的。’
    ‘亏你之前还是男人……行吧，走上前去按着塔露拉的脑袋，接下来的事就交给我来办了。’
    带着一丝劫后余生的感觉，蒋琳走到塔露拉面前，并且朝塔露拉抬起了没抓着拐杖的左手。
    然后发现，塔露拉要比自己高不少啊……手掌要完全伸直才能触碰的到对方的额头。
    示意塔露拉稍微低下头，蒋琳将手掌放在对方的脑袋上，随后开始闭上了眼睛假作施法，其实是在内心里跟系统说要对方动作快点。
    另一边的阿丽娜，也在塔露拉身边紧紧握着对方的手，希望可以给自己的挚友分担些压力，哪怕是精神上面的
第7章
  。
    虽然塔露拉实际上并不在乎，蒋琳这个祛除诅咒的方法或手段会不会造成什么严重的后果来。
    毕竟，一旦知道自己身体里真的被那条恶心的蛇放了点什么脏东西的话……以塔露拉的个性，如果知道能消除掉那个脏东西的方法，那代价或者痛苦再大也能承受。
    与此同时，黑蛇的一缕意识正通过塔露拉的视角细细观察着周围的环境。
    因为塔露拉之前情绪的突然暴动，黑蛇的意识也在这时候逐渐苏醒了过来。
    本来还以为已经可以占领自己“女儿”的身体了，结果被一旁的那个鹿女和另一个连黑蛇自己都不太清楚种族的女孩几句话，就把塔露拉之前那即将踏入深渊之时的状态给拉了回来。
    于是夺舍暂时失败了，虽然黑蛇的意识已经苏醒过来，但是失败了就是失败了，唯一还算庆幸的是自己至少可以通过塔露拉来看到外面的事物了。
    而且目前苏醒过来的自己，已经可以通过幻觉或者混淆记忆，来加速塔露拉的“黑化”了。
    只是，只是啊……
    明明女儿你之前都已经那么痛苦了！那痛苦的情绪都已经足以让我苏醒了！
    接下来不应该是让我接管你的身体，然后开始让其他人一袋米抗几楼了吗？
    怎么情绪说变就变了啊？这一刻还是狂风暴雨雷鸣闪电，下一秒就已经风平浪静了。
    黑蛇觉得可能是自己活的确实太长了，导致自己已经完全不了解，现在年轻女孩子的情绪变化规律了。
    但是啊，既然自己女儿之前就是因为眼前的这两个女孩才情绪暴动的，虽然现在貌似已经和解了，但只要等女儿暂时离开她们，一个人独处的时候。
    自己就可以通过不断的低语，让女儿去误解，去怀疑。
    然后，一举夺得身体的控制权！
    至于那个棕发少女说的可以祛除自己的诅咒，黑蛇表示嗤之以鼻。
    自己都已经活了上千年了，期间不知道遇见过多少大能。
    谢拉格的神灵，炎国的神兽。
    卡兹戴尔的魔王，拉特兰的教宗。
    都无法彻底的打败自己，哪怕是将自己从别人身体剥离都无法做到。
    而现在，一个不知道从哪里冒出来的年轻小女孩，说能够祛除我的诅咒？
    真是大放厥词！
    等到蒋琳将左手放在塔露拉的额头上时，黑蛇仍然没什么动作。
    我倒要看看，你这枪管里卖的是什么药？
    到底是什么原因，才让你这个小丫头，居然生出想要祛除神明诅咒的想法来。
    然而，本来还打算慢慢看戏的黑蛇，突然感受到一丝极为恐怖的气息。
    “等，等等！你是？！”
    “怎么可能？！你这种如此恐怖的存在！怎么会甘愿呆在一个小女孩身上？！还让她驱使？！”
    “呿，你还有脸说我，你自己不就把自己的一缕意识放在一个小姑娘身上，还打算夺别人小姑娘的身子呢。”
    “一想到你这种恶心的玩意控制别人女孩子的身体后，居然穿起了裙子洋装……”
    “又想到你这家伙都活了上千年，期间不知道用过多少人的身体，我就觉得想吐。”
    “对了，我知道这只是你的一缕意识，你还有其他身体在其他地方对吧，所以我在这里把话先说清楚了，塔露拉和她的那只小鹿，还有这只感染者队伍是我罩的，听明白了吗？”
    “不！我不甘心！我不甘心啊！”
    “还真是狺狺狂吠的发言呢……行吧，赛有拉拉，你这条恶心的蛇。”
    “哼哼啊啊啊啊啊啊！”
    3500字章。
    下午晚上要在亲戚家恰酒，所以只能大清早起来赶了。（然后今天没了）
    话说回来，其实塔露拉算是目前最议论纷纷的角色呢，有人认为她有罪该死，有人认为她目前不应该死，还有人说是鹰角文案的锅。
    关键地方在于，黑蛇的那些事小塔到底愿不愿意，虽然无论是黑蛇还是小兔子都说小塔不愿意黑蛇就做不到。
    个人觉得，小塔是愿意的，但黑蛇能混淆记忆更加重要，就好像给你虚构出前方小鹿还活着的幻象，实际上只要向前踏出一步就会跌落悬崖，可小塔不知道所以她还是会向前踏步。
    然后悲剧就发生了。
    当然了，小塔毕竟是人，不是刀，所以这些惨剧她必然负有责任，哪怕只有百分之一。
    但因为这惨剧实在是太严重了，哪怕只需要负百分之一的责任，也足够将背负者挫骨扬灰了。
    当然了，这改变不了我是个塔厨的事实（笑），毕竟这种带着希腊式悲剧英雄色彩的人物实在是太吸引我了。
    第9节 第九章 感谢
    ‘事情解决了。’
    ‘哈？这么快的吗？’
    我眼睛才闭上没多久，手还没在这条屑龙女的脑袋上多揉几下，你就已经结束了？
    难道您就是传说中的快枪手？
    ‘那不然呢？你又不是不知道那条脏蛇的德性，还以为它有多么厉害不成？’
    系统难得的话多了起来，别说，对方的少女音听起来还真让人舒服。
    按道理来讲系统应该没有性别才对吧……但是却一直是用女性那方面的声音说着话，也不知道是为什么。
    ‘除了那比伏地魔还要厉害点的苟活方式以外，就只有会说谜语话了，不然还真看不出这条蛇还有什么值得称之为厉害的地方。’
    ‘到临死前还要来个无能狂怒，幸亏我下手够快先把它这一缕意识给解决了，不然鬼知道对方会不会开始它的谜语话之秀……’
    ‘我到是蛮期待黑蛇对系统你说谜语话的场景呢。’
    ‘那我也许会忍不住下定决心，不把泰拉上所有的它的身体和意识消灭掉之前，绝对不…。’
    ‘不什么？’
    ‘……行了，既然事情都已经解决了，那我先下线了，累死了累死了。’
    真的是，也不知道这系统成天在想些什么玩意，就不能让可爱的宿主也知道一下吗。
    松开了放在塔露拉头上早就略微上移、摸着对方脑袋的手，张开眼睛看着塔露拉正处于发呆的表情中，蒋琳开口问道：
    “怎么样啊塔姐？有没有什么其他的感觉？”
    一旁紧紧抓着衣角的阿丽娜，也看着塔露拉等待着她的话。
    塔露拉回过神来，迅速深吸了几口气，等胸前的起伏逐渐平稳下来后，才开始慢慢说道：
    “该怎么说呢，就好像，确实有什么不好的东西离开了自己的身体。”
    “感觉身体也轻松了许多，但更重要的是，自己的思维似乎也比之前要活跃、清晰的多了。”
    “毕竟黑蛇的诅咒时不时的在影响着你的思维和认知嘛。”
    “……黑蛇？
    ”
    塔露拉看向蒋琳，带着莫名的语气问道：
    “蒋琳你不是失忆了吗？为什么会知道这些事啊？”
    “啊这？我……”
    “因为我用了我的源石技艺帮助琳妹妹想起了些事罢了，不然你当琳妹妹是怎么发现了你身上的诅咒？”
    额……不是说是因为对方突然觉醒的源石技艺，所以才能察觉到诅咒的吗？
    当然，看着阿丽娜挡在蒋琳面前，有些不满的看着自己时，塔露拉就知道自己是别想得到什么结论或者真相了。
    虽然很多时候所谓的真相也并不重要，重要的是对方的行为正确与否，以及对方是否给予了自己帮助，至少蒋琳确实的帮助到了自己，消除了自己身上的诅咒。
    就凭这一点，塔露拉就应该好好的感谢蒋琳了。
    看到阿丽娜突然站出来给自己说话，蒋琳自然也要配合起来。
    “没错没错，阿丽娜姐姐确实帮我想起了很多事情，但是……我之前的经历之类的事情还是一点都没想起来就是了。”
    你说是那就是吧，反正阿丽娜在，我也不敢说什么。
    “所以蒋琳你知道这诅咒到底是什么？还有黑蛇的诅咒又是怎么一回事？给我下咒的人不是科西切吗？”
    于是蒋琳也开始给塔露拉和阿丽娜讲述着关于乌萨斯“不死的黑蛇”的事情，特别是关于黑蛇通过不断的诅咒和夺舍，从而让自己的生命延续了上千年这件事，都深深震撼到了塔露拉和阿丽娜两人。
    “……所以科西切其实也是一个受害者啊。”
    塔露拉真的有些感慨，又想到，如果自己体内的诅咒没有被蒋琳祛除的话，那自己迟早也会……
    不得不这么想，毕竟黑蛇上千年的生命里不知道夺舍多少人了，塔露拉再怎么骄傲和自大，也不可能保证自己就是那个不会被夺舍的例外。
    特别是黑蛇的夺舍方式……看着身旁温顺善良的埃拉菲亚，塔露拉简直不敢想象，如果阿丽娜发生意外的话，自己最后会不会……
    想起阿丽娜称蒋琳是自己的救命恩人，又想起蒋琳帮助自己祛除了黑蛇的诅咒。
    这种大恩大德，塔露拉实在不知道自己该如何去报答。
    更何况自己现在也没什么报答的能力，自己只是一个朝不保夕的感染者。
    但是，塔露拉还是站直了身子，然后朝蒋琳笔直的鞠了一躬。
    这种感谢的动作还是塔露拉小时候在龙门的时候，那些所谓的礼仪老师所教授的。
    小时候的塔露拉对来自炎国和东国的礼仪方式嗤之以鼻。
    哪怕后来被拐到了乌萨斯，去学习乌萨斯式的礼仪方式时，塔露拉还是很厌恶从龙门学到的那些礼仪。
    因为这些礼仪，某种程度上也是导致自己母亲抑郁而死的因素之一
    。
    但是，就现在来看，乌萨斯的感谢方式似乎完全不能够体会的出自己的感谢之情。
    那么也只有鞠躬了。
    蒋琳吃惊的看着塔露拉的动作，连忙走上前来试图抬手扶起对方。
    好家伙，白天伊诺和萨沙两人给我下跪，晚上就轮到塔露拉你给我鞠躬。
    我什么时候这么有牌面了？
    一旁的阿丽娜也领会到了塔露拉的意思，于是也学着塔露拉，对着蒋琳蹩脚的做着这种向人表达深切感谢的动作。
    “唉唉，你们这是……不至于啊。”
    “不，这很有必要，我现在还不知道该怎么报答蒋琳你，但这最起码的礼节还是好要做的。”
    塔露拉抬起头来看着蒋琳，眼神中透露着不容拒绝的坚定。
    “塔露拉说的对，琳妹妹你拯救了我，还拯救了塔露拉，我们确实不知道该怎么去报答你，能做的也只有这样感谢你了。”
    报答我？那你们能不能成为我的翅膀啊？
    开玩笑的，作为来到这个世界后，蒋琳最开始遇见和认识的两人，再加上两人对蒋琳的照顾。
    蒋琳早就对塔露拉和阿丽娜有着宛如亲人般的感情了。
    可能这就是雏鸟情结吧。
    所以说，拆cp什么的，果然还是接受不了啊。
    纯爱战士蒋琳如此想到。
    第10节 第十章 提议坦白
    “干脆琳妹妹你来当我和塔露拉的妹妹吧？”阿丽娜突然提议道。
    “虽然我好像
第8章
  本来就一直都是在喊你妹妹，不过如果能真正的成为姐妹的话，那就再好不过了。”
    “这主意不错啊，我相当赞成呢。”塔露拉也表示同意。
    “毕竟蒋琳也一直塔姐塔姐的喊我，对比下霜星，明明比我小却一直都直呼我名字，一点都不可爱。”
    ？？？
    蒋琳被这对的操作给搞懵了。
    说好的要报答我呢？结果居然是要我当你们妹妹？这某种程度上不是我吃亏了吗？
    而且塔姐啊，我不想当你妹妹，我想当你妹夫啊！
    可惜蒋琳不敢说出这种话来，毕竟塔露拉目前根本没有跟蒋琳说过自己有个妹妹。
    之前蒋琳的一些话已经让塔露拉有些怀疑自己了，如果自己再说出什么觊觎你妹妹之类的话……
    到时候哪怕有阿丽娜拦着，这条妹控龙也十有八九会对自己做出什么不好的事来。
    话又说回来，如果现在那个不知道是在维多利亚还是已经回到龙门的肠粉龙警督，知道自己多年未见、非常想念的姐姐，突然给她多认了一个姐姐的话，不知道会作何感想。
    希望以后和陈警督见面的时候不会出事吧……
    “既然塔姐要认我当妹妹的话，那现在妹妹提出一个请求的话，姐姐你应该也能答应咯？”
    “没问题！”塔露拉拍了拍自己的胸口，大声承诺着。
    “只要不是有违公正，哪怕是我现在做不到的事，但等以后我有做到的能力了也一定会去完成阿琳你这个请求的。”
    “做不到到是不可能，毕竟这件事对于塔姐你来说可是相当简单的。”蒋琳狡黠一笑。
    “去跟爱国者先生和其他同伴们坦白吧，塔姐你的事情。”
    “……坦白？”塔露拉有了些不妙的感觉。
    “就是告诉他们你的过去和身份啊。”蒋琳翻了个白眼。
    “乌萨斯大贵族、科西切公爵的养女以及指定继承人，哪怕科西切的那些遗产早就被瓜分了，可是无论是贵族身份还是爵位传承可都还在呢，而且还是被乌萨斯当局承认的。”
    “不早点告诉他们这事，万一以后他们突然知道了这些，难保他们内心里不会心生芥蒂的。”
    “应该，应该不会吧……”
    听到蒋琳的这番话后，塔露拉内心也有些不安了起来。
    “我好歹和他们一起战斗了那么久，我了解他们，他们也了解我，所以怀疑我什么的……”
    “不要把人想的太好了啊！我愚蠢的哦内桑哟！”
    “哪怕是感染者，也是分三六九等的，不管塔姐你承不承认。”
    “有些感染者天生源石技艺就特别强大，有些感染者到自爆之前都没有一点法术的天赋。”
    “大富大贵之人成为了感染者，大不了离开乌萨斯，在其他国家照样能过上不错的生活。矿场里的感染者劳工和城市里的感染者拾荒者，哪怕连活下去都得拼尽全力，甚至拼尽全力都做不到。”
    “更别说塔姐你目前的官方身份还是属于乌萨斯顶端的位置，你能保证感染者营地内有多少人，在没有多少准备的情况下知道这个事实之后，不会产生不解？”
    “不解就会产生怀疑，怀疑就会引发背叛……唉，可能我说的有些夸张了，但如果可以的话，还是早点跟爱国者先生他们坦白吧。”
    “我……我……”
    塔露拉低下了脑袋，看起来头顶上都冒出一团乌云似的。
    “你话说的太重了啊琳妹妹。”阿丽娜握紧了塔露拉的手，安慰道：
    “其实琳妹妹只是说的夸张了点罢了，只是……有一点确实说的对，这世上并不是所有人的本质都能称之为好人的。”
    “我……我其实一直都知道的，但是……我没有那个勇气。”
    塔露拉回身抱住了阿丽娜，将脑袋埋在对方肩膀上，有些闷闷的说着。
    蒋琳本来还以为这条屑龙女只是为了故意吃小鹿的豆腐，才做出这种动作。
    但是看着白发龙女那缺乏安全感的、楚楚可怜的表情时，蒋琳也就不那么认为了。
    仔细想想也是，就塔露拉目前这一生的经历来看，出生没多久父亲就被舅舅给杀了，母亲被迫改嫁，结果不久后也抑郁而死了。
    身边的人除了文月几人以外，对她也不怎么好，平常真正相依为命的也只有那个年纪比自己还小的同母异父的妹妹，而且可能因为自己或者自己母亲的缘故，导致自己妹妹的父亲也一直不喜欢妹妹，更别说她了。
    被科西切拐走的时候，明明之前魏彦吾可以提前救到她，但因为顾忌或者想要彻底抓住科西切，结果导致自己获救的可能性全都被摧毁了。
    随后就是作为科西切的养女生活，虽然不缺吃穿，但周围的陌生环境以及其他人的恶意，还是小女孩的塔露拉也只能默默忍受。
    而到了逃出去的时候，终于遇上了一个肯接纳自己的村庄，以及一对爱着自己的乌萨斯老夫妻，结果却因为自己的莽撞，而引发了悲剧。
    可能……塔露拉一直都很缺乏安全感吧，所以才不敢说出这事，怕被怀疑，怕被背叛。
    而且哪怕真的被同伴背叛的时候，也会大度的放过别人。
    这样的人偏偏又充满着理想主义，如果没有阿丽娜在的话，哪怕没有黑蛇，塔露拉最后也很难说不会走进死胡同的。
    但是考虑到塔露拉的反抗精神和斗士身份，可能，最后也只会变成一个希腊式的悲剧英雄吧，不断的抗争命运，但每一次抗争最后反而加深了命运对她自己施加的悲剧。
    方舟剧情里面的塔露拉不就是这样吗？
    想到这，蒋琳也心软了，伸手摸了摸塔露拉的手背，轻声说道：
    “放心吧塔姐，到时候我和阿丽娜姐姐都会陪着你一起去的，不会让你一个人面对的。”
    然而，蒋琳安慰的话刚一说完，塔露拉就立马抬起了头，有些兴奋的说道：
    “这是真的吗？阿丽娜已经愿意和我去见爱国者先生和霜星他们，让他们知道我们的关系了？！”
    额……等等，怎么好像和我想的不一样啊？
    “好耶！这样的话我终于可以光明正大的晚上来阿丽娜你这里和你一起睡觉了！”
    ……前话撤回。
    这条憨憨龙果然已经没救了。
    作者今天生日，于是被迫下午要陪父母出去逛街（也是醉了），所以先把剩的这一章赶完吧。
    手机写小说大拇指还真容易酸……希望以后别得什么大拇指炎啊。
    关于有人吐槽主角的称呼尴尬（比如琳妹妹啥的），其实只有阿丽娜会这么喊主角的（个人爱称），其他角色是不会这么喊的。
    至于，为什么塔露拉她们会认主角是义妹也是为了保护主角，毕竟一个不知种族、来历不明、看起来又不像穷苦人家的主角实在太容易被营地的其他感染者怀疑了。
    第11节 第十一章 前路难行
    “我确实是已经准备好去和爱国者先生他们正式认识了。”阿丽娜轻轻挣开了塔露拉的怀抱。
    “琳妹妹跟我说了许多，我觉得，无论是为了我，还是为了塔露拉你，尽早的和爱国者先生以及霜星小姐他们认识对我们都好。”
    “那不如就明天吧，到时候有阿丽娜你陪着我，我向爱国者先生他们坦白的时候压力也能更小一点。”
    “喂喂，我呢？你们是不是还忘了个人啊？我也要和你们一起去见爱国者先生他们。”
    蒋琳接着解释道：
    “爱国者先生肯定要了解一些关于‘不死的黑蛇’的传闻和诅咒，塔姐你身上的诅咒被消除这事我怀疑爱国者先生根本不会相信，所以到时候我在现场解释一下比较好呢。”
    顺便还能现场见到霜星老婆，美滋滋。
    塔露拉到没有想到蒋琳的其他目的，也就欣然答应了。
    紧接着，塔露拉又开始骚扰起来阿丽娜。
    “呐呐，阿丽娜老师，既然明天我们都已经要跟大家说出我们的关系了，那干脆今晚就让我在这里睡吧。”
    “我拒绝，塔露拉你的睡相太差了，我可不想到时候又被你像八爪鱼一样缠住。”阿丽娜义正言辞道。
    “可是，你不觉得最近的天气越来越冷了吗？如果有我在的话，被窝里也能更暖和些不是吗？”塔露拉抓住阿丽娜的手继续进攻道。
    然而阿丽娜却迅速抽出了被塔露拉握住的手，直接走到恰柠檬人蒋琳身边，紧紧抱住了对方的手臂。
    等等？这是什么情况？
    感觉到手臂上传来的触感，蒋琳一下子绷紧了身体，同时迅速的动员起大脑以理解目前的状况。
    “琳妹妹也能像塔露拉你一样，把被窝变的暖暖的呢。”抱着蒋琳的手，阿丽娜看着塔露拉笑眯眯的说道。
    “所以，今晚我和琳妹妹一起睡就行了，塔露拉你还是快点回你自己的帐篷去吧。”
    “不是吧？！”
    塔露拉觉得自己人生的重大抉择已经来临。
    如果这时候离开……那鬼知道阿丽娜会不会和蒋琳发生些什么事。
    毕竟她们俩人本来就不是真正的姐妹，阿丽娜又对蒋琳很有好感，万一……不行！绝对不能让这个万一发生！
    于是塔露拉也走上前来，抱住了蒋琳的另一种手臂。
    这，这是什么情况？！我被两面夹击了吗？！
    “仔细想想啊，今天可是阿琳成为我义妹的日子呢，既然如此，今天我怎么能不陪义妹一起睡觉呢。”
    “塔露拉，你！”
    “嘿嘿。”
    小样，反正今晚这个帐篷我是呆定了！谁也不能阻止我。
    此时被夹在中间、双手都传来美好触感的蒋琳，则感到脑袋有些发晕。
    也就是说，今天晚上睡觉的时候，我左边和右边都会有个白毛美女在身边？！
    天哪，这简直就是双倍的快乐啊！
    只可惜自己已经不是男儿身，但是再怎么说，到时候动点手脚偷点腥还是能做到的。
    于是，蒋琳开始对今晚的睡觉期待了起来。
    ————————————
    半夜，帐篷内。
    因为此时的营地，众人早已陷入了睡眠，因此营地内安静的要死。
    外面大风刮着的声音也格外清晰。
    此时的蒋琳，正一只手撑着自己的下巴，一脸淡定的坐在铺上毛皮的椅子上，看着塔露拉一脸沉醉的表情双手双腿一起用的紧紧抱着阿丽娜。
    而阿丽娜哪怕已经睡着了，但是身体被这样对待着，也不自觉的露出了难受的表情来。
    本来，蒋琳躺在塔露拉和阿丽娜中间好好的，更何况阿丽娜还抱着蒋琳的一只手。
    结果，可能是因为第一次在异世界里睡觉吧。
    也可能是因为身边的两个美丽女性的存在。
    所以蒋琳一直都无法睡着，大脑精神的要死。
    而旁边的另外两人则早早睡着了。
    本来，蒋琳好不容易酝酿出来一点睡意，就差让自己完全入睡了。
    可接下来，蒋琳便体会到了，阿丽娜口中的塔露拉睡相差是什么样了。
    只见塔露拉连续翻滚，直
第9章
  接滚过蒋琳的身子，一下子把蒋琳的睡意给压了出去。
    然后一把抱住了阿丽娜，接着就变成了蒋琳现在看到的情况。
    坐在椅子上略显无聊的蒋琳，开始在脑海中呼唤着系统。
    ‘系统你睡了吗？’
    ‘睡个锤子，本系统可不需要睡觉这种玩意。’系统骄傲道。
    ‘那可真遗憾呢，毕竟睡觉可是人类最享受的事情之一呢。’
    ‘说是这么说，那你自己怎么还不睡？’
    ‘咳咳，我只是在思考着一些人生大事嘛。’
    ‘哦~那本系统就洗耳恭听吧。’
    话是这么说，可蒋琳还是能明显感觉的到，系统有些意兴阑珊。
    但是蒋琳还是跟系统说了出来，因为想要看看能否从系统那里得到帮助。
    ‘就是，明天我不是要去和爱国者他们见面了吗？所以现在的我有些烦恼未来的一些事。’
    ‘怕烦恼的话那就不去见呗，不过你是不是在担心以后的事啊？关于这支感染者队伍。’
    ‘是啊。’蒋琳有些迷惘：‘系统你也知道明日方舟的剧情和泰拉大陆上的政治形势吧。’
    ‘无论如何，西北冰原都不可能一直呆下去的，不然随着矿石病不断的杀死剩下来的人，这支包括游击队和雪怪小队在内的队伍，其规模肯定会越来越小。’
    ‘而随着矿石病杀死爱国者和霜星之后……游击队和雪怪小队的灭亡也只是时间问题了。’
    ‘可是……照塔露拉说的，到南方的大城市里去，那也无异于以卵击石。’
    ‘哪怕是黑蛇不断的扩充着整合运动的队伍，提供众多的物资和武器装备，甚至还把切尔诺伯格的军队给调走……’
    ‘可就算这样，黑蛇在控制塔露拉后也是准备了好几年才把切尔诺伯格攻破的。’
    ‘凭着现在的这支人数不过四五千人的队伍，其中一半多还是弱病残幼的情况下，想要去乌萨斯的南方举事完全就是在找死。’
    ‘向西前往萨米也不靠谱，哪怕萨米只是个小国那也是个国家啊，虽然那里对感染者没有乌萨斯那么敌视，但对于一支数千人的感染者武装力量来说，萨米当局如果发现的话，也肯定会果断的出兵消灭我们。’
    ‘所以……到底该怎么办啊？现在的情况，到底该如何破局？’
    ‘你说到底该怎么办啊系统？’
    快点啊系统！你好歹都承认自己是系统了，那就给我弄出个系统商城或者诸天万界抽奖之类的玩意给我开挂啊！
    不然就目前这情况……真的是伟人来了也是死路一条啊！
    突然发现，明明都已经快三万字了……
    可是好像写的大多是塔娜的事额（捂脸），将来和主角有关系的妹子，就霜星出了个场冒了个头，其他人还不知道啥时候出场。
    我这算不算节奏太慢了啊？
    第12节 第十二章 捷径也难走啊
    任何事物的进步或者变革，都是需要漫长的时间的。
    哪怕是伟人降世，也仅仅只能加速这个过程而已。
    从空想社会主义的提出，到马克思主义的出现，再到第一个社会主义国家的成立，这中间的时间跨度整整有百年之多。
    从华夏第一次被西方列强用枪炮打开大门，到辛亥gm，再到新华夏的成立，中间的时间跨度也有百年之多。
    无论是列宁，还是教员这样的天纵奇才，也是在承接先辈几十年的经验和努力下，最后才能达成这样的结果。
    然而，现在的感染者呢？
    剧情里面霜星提到的那个叫伊里奇的人，现在还仅仅只是个少年。
    至少就目前来看，也就只有塔露拉有着些许变革的思想，虽然还很稚嫩，但到底提出了想法。
    而塔露拉自己也心知肚明，感染者因为矿石病的原因，绝大多数人寿命都不会很长，因此想要光靠一代或几代感染者，就想要改变目前感染者的处境，那无疑是痴人说梦。
    因此塔露拉的最终想法和目的，也就是向世人传播“感染者应当反抗”的理念，去南方的大城市的主要原因也就在这里。
    她想做薪柴，想要成为火焰燃烧的原料，尽管可能她这一生都不一定能看到，火焰烧毁施加在感染者身上的不公。
    如果站在后来人的观点来看，这种想法也没有错，“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天”，不付出生命的代价，就想改变一个社会面，那是不可能的事。
    但是对于目前已经入局了的蒋琳来说……可接受不了这个想法就是了。
    无论是阿丽娜、霜星、爱国者他们。
    还是雪怪小队、盾卫，以及那些感染者孩子们。
    蒋琳都不想他们死。
    哪怕知道他们的牺牲可能会推动一个伟大理想的前进，可蒋琳就是不想他们死。
    但无论蒋琳再怎么不想，眼下的困境也迟早要面对，这不是能够躲避的。
    所以系统啊……
    ‘你现在还是快去睡觉吧，也许梦里面会有你的诸天万界商城啥的。’系统嘲讽道。
    ‘可是系统你不是都承认你是系统了吗？怎么连小说里大多系统都自带的玩意都没有啊？！’
    ‘我承认个锤子！我只是没反驳而已好吗？’
    ‘而且啊。’系统有些恨铁不成钢的说道：
    ‘好歹你也是一个生长在红旗下的人啊，从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，都要靠我们自己。’
    ‘你都忘了吗！！！你对的起你接受过的十六年唯物主义教育吗？’
    ‘我的天，连穿越这事都发生在我身上了，你还叫我不靠神仙皇帝？！’
    蒋琳都有些气急败坏了。
    ‘说到底，还是你把我扔到这个地方来的，起码给我负起责任来啊混蛋！’
    ‘我就是不负责，你又能把我怎么办呢？’系统一副渣女的口吻说道。
    ‘……那我就从今天开始，整天在脑子里幻想着刘备和曹丕情节。’
    ‘呵，我可不觉得你能坚持的住，你看过的片能让你幻想多久？估计不到一周，你就会撑不下去了吧。’
    ‘算了算了，我也不逗你了，给你看个东西吧。’
    所以说我的外挂来了吗？
    随后，蒋琳突然发现，自己的脑海里出现了一副巨大的地图。
    根据蒋琳看过的方舟游戏第八章的pv来看，这似乎是泰拉大陆上的地图。
    而一个红点，正标注在乌萨斯和卡西米尔的边界上。
    ‘这个地方是？’
    ‘过去的人类残留下来的地下堡垒，放心，因为某些缘故，我可以跟你打包票，这里的绝大多数设备都能正常运用，并且堡垒能源也还没有中断。’
    ‘而且哪怕里面的不少设施已经损坏，部分地方已经进不去了，但剩下的空间也足够塞进去十几万人了。’
    ‘说真的，你这话有点吓到我了，系统你是怎么知道这么个地方的啊？我现在真的有点好奇你的来历了。’
    而且不仅知道目前为止的方舟剧情，还知道“伏地魔”“英特纳雄耐尔歌”等这些现代社会的文化词汇，真不知道系统到底经历了什么。
    ‘我只是在你的世界呆过一段时间罢了。’系统的声音突然感慨了起来：
    ‘话说回来，没想到人类真的能创造出那样美丽和丰富的文化啊，更没想到的是，你的世界里一款小小的手机游戏，居然能和这里扯上联系。’
    ‘要不是我特地关照了鹰角几个剧本制作人的大脑，排除了外力干扰的可能性，我还真的以为存在着什么神灵在操控着世间的一切呢。’
    ……系统这话暴露的信息量可真够大的。
    ‘那你最后为什么又来到了泰拉世界呢？明明方舟剧情才只到第八章，不应该等方舟剧情完结了过来更好吗？’
    ‘而且还偏偏把我也拉了过来。’
    拉过来不说，还偏偏把我变成女孩子，变成女孩子不说，用的还是这么一张脸。
    更让人心酸的是……这个女性身体偏偏又是自己真正的身体。
    唉，我好难受啊。
    ‘……比起你现在的这种毫无用处的问题，还是想想到时候怎么劝服这支感染者队伍去往这个地方吧。’
    ‘要知道，从目前的这里，一直到红点的那个位置，光是直线距离，可就已经有将近两千公里了。’
    蒋琳被这个长度给吓到了。
    ‘两千公里！我的天！这光是用脚走，都得花小半年吧！’
    更何况，如果感染者队伍真的准备前往这个地方的话，中途长时间的远行，不仅要担心整个队伍的粮食和健康问题，以及可能出现的天灾，还得小心周边的乌萨斯城邦派来的军队。
    某种程度上来说，这难度都堪比长征了。
    塔露拉花了近四年时间都没能说服爱国者离开这里，蒋琳可一点都不觉得自己这个原宅男能做到塔露拉也做不到的事情。
    更何况，塔露拉提出的方案至少还有着一个确切的目标，可自己提出的这么一个地方却虚幻的要死。
    ‘放心，你的时间还是比较充足的，而且除了这个“应许之地”外，我可是还给你准备了其他的“外挂”，这对你说服其他感染者也能起到很大帮助。’
    听到“外挂”一词，蒋琳眼睛一亮，迫不及待的要求系统快快亮出挂来。
    然后，蒋琳眼中浮现了一个名叫“千度”搜索的搜索引擎。
    系统自豪的说道：‘这可是我在突然离开你的世界的时候，花了不少力气才搜集到的，里面的资料可以称得上是真正意义上的百科全书！无论你在这里搜索什么，只要是你的世界本来就有的信息，在这里全部都能搜索到！’
    淦！这又有什么用啊？！
    ‘你居然觉得着没用？！’系统带着不可置信的语气说道：
    ‘知识就是力量啊！只要拥有足够的知识，你甚至能够将一个原始文明带入太空社会，知识的力量不伟大吗！’
    ‘……你觉得，凭我一个文科生，并且大学四年科科擦及格线的人来说，哪怕给了我一沓怎么造航天飞船的资料。’
    ‘我就一定能造的出?’
    ‘更何况，泰拉大陆上的科技也不能算低吧？’
    ‘……好像说的也对。’系统突然有些丧气：
    ‘那我还是把这个搜索引擎和资料给销毁吧，反正也没啥用……’
    ‘别别别！其实还是有用的啊系统！’
    蒋琳看着自己随手查阅的一些资料。
    ‘至少，这玩意对于说服感染者队伍的其他人而言，帮助确实会很大。’
    ‘总之，接下来的这些天，自己也得努力才行啊。’
    第13节 第十三章 当女生还是有好处的
    “看吧，你们的蒋琳姐姐真的还在睡觉，老师真的没骗你们。”
    谁？谁在喊我的名字？
    而且蒋琳姐姐是什么鬼称呼？！我不是男的吗？
    “嗯嗯，就是这样，那等她醒来的时候，我会跟她说的，顺便帮你们好好的说她一下，毕竟明明都答应你们了，结果自己还爽约了，真是个不守约定的姐姐呢。
第10章
  ”
    等等，这说的是哪国的语言啊？偏偏我居然还听得懂？
    蒋琳缓缓的张开了眼睛，首先看的的便是脏灰色的帐篷顶。
    紧接着，蒋琳转了转眼珠，看到了一个面容温和美丽的女子，正似笑非笑的看着自己。
    这个女子有着一头白发不说，脑袋上面还长了两根角！真是奇哉怪哉。
    话说回来，对方是兽耳娘吗？而且还长的这么漂亮，看来我有福了呢！
    随后，眼前的这个温和女子，突然伸出一只手摸了摸自己的额头，同时带着些不确定的语气说着蒋琳难以理解的话。
    “是昨晚没睡好所以感冒了吗？为什么琳妹妹看着自己时会露出那么一副奇怪的表情来啊……”
    不理解就不理解吧，就这样静静的被眼前的可爱兽耳娘抚摸着额头，如果是梦的话，那暂时还是不要醒来了。
    于是蒋琳又闭上了眼睛。
    刚闭上眼睛没多久，脸上就传来了轻微的拍打声，似乎有人想要弄醒自己。
    醒来是不可能醒来的，这辈子都不可能的醒来的，被兽耳娘摸额头的梦那么美好，谁想醒来啊？
    塔露拉走进帐篷后，看到蒋琳仍然躺在床上睡着懒觉，而一旁的阿丽娜，则是有些没辙的坐在蒋琳旁边。
    “阿琳她还没醒来吗？”放下了手中提着的饭盒，塔露拉走到阿丽娜面前问道。
    “不知道，明明之前已经醒来了，眼睛都张开了，结果不知为何，一下子又睡着了。”阿丽娜迷惑的说道。
    “是不是塔露拉你昨晚睡着后又在搞什么奇怪的动作啊？所以才弄的琳妹妹昨晚上没睡好，现在了都还没起来。”阿丽娜有些埋怨的看着塔露拉说道。
    “我冤枉啊！”
    塔露拉想要大声反驳，但看着阿丽娜那不善的眼神，又想起今天早上醒来的时候。
    自己又和往常一样紧紧抱着阿丽娜，而蒋琳睡的位置却离自己两人很远。
    再想起昨晚刚刚睡觉的时候，蒋琳明明是睡在自己和阿丽娜中间，结果却……
    好吧，说不定真的是自己的锅。
    塔露拉轻轻咳嗽了几下，以掩饰自己的尴尬，看着躺在被窝里睡的很想的蒋琳，既是好奇也是转移话题的说道：
    “就算这样，可是现在都已经中午了，再怎么说也不可能这时候还不起来啊，还是快点把她叫醒吧，不然等会饭菜都冷了。”
    “我也知道啊！但是……”
    阿丽娜专注的抚摸着蒋琳的脸颊，慢慢开口说道：
    “看着她这一张没有丝毫防备的睡脸……我真的不忍心把她喊醒呢。”
    塔露拉感觉到自己的胸口突然闷了一下。
    明明阿丽娜你叫醒我的时候可从不会那么犹豫的，果然老公比不上妹妹的吗？
    “放心，我会用一种很温和的方法叫醒阿琳的，阿丽娜你不用担心。”
    带着些许吃醋的心态，在阿丽娜奇怪的表情下，塔露拉将手缓缓的伸进蒋琳的被窝里。
    然后，慢慢的提高温度……
    “好热！热死我了！谁踏马把空调温度开那么高啊！”
    蒋琳迅速掀开被子，把衣服脱开一点，让冷空气冷却下自己滚烫的皮肤，然后便看到阿丽娜和塔露拉正紧紧的盯着自己的胸部看。
    蒋琳也往下看了看，哦原来是胸部啊，我现在是女孩子了。
    好吧，差点都忘了，虽然自己已经变成了女孩子，但毕竟之前穿着的衣服和内衣都是男性服装。
    所以……因为之前那么一脱，胸部全都露出来了。
    蒋琳赶快转过身来，将背部对着阿丽娜和塔露拉她们，同时脸上烫的要死。
    没办法，哪怕蒋琳现在成为了女孩子，可终究有着一颗直男的心。
    换你一个男生，上半身全部露出来了不说，还让两个大美女看见了，不可能不脸红啊。
    阿丽娜从后面递过来了一块长布条。
    “咳咳，没想到琳妹妹你这么开放啊，但是身为女孩子，还是得稍微注意一下才行啊。”
    “如果不嫌弃的话，就用这个吧，希望琳妹妹你不要嫌弃这是我之前用过的……”
    塔露拉双眼紧紧盯着阿丽娜手上的那块长布条，内心的羡慕嫉妒之情已经充盈到爆了。
    蒋琳伸手从后面接过阿丽娜递过来到长布条，随后有些傻眼的看着自己手上的这个玩意。
    这是啥？难道是传说中的囊胸布吗？
    我一男的连女性内衣怎么系都不知道，怎么可能会用这个玩意啊！
    “阿丽娜姐姐，这玩意我不会用啊！”
    听到蒋琳的话后，阿丽娜刚起身准备帮蒋琳系上囊胸布，一边的塔露拉已经抢先上前了。
    “那就让塔露拉姐姐来帮你吧！放心，我的手艺很好的！”
    拿过蒋琳手上的那根长布条，塔露拉有些爱不释手的抚摸着。
    唉，真的好可惜啊，要不是因为阿丽娜现在就站在那看，自己还真想把这条胸布带回去给自己用。
    至于蒋琳怎么办？那自己就从自己那拿一条补偿给她用呗。
    可惜啊，这些计划都无法实施，这就是人算不如天算吗？
    塔露拉心很痛，只能趁此时此刻多抚摸一会手上的囊胸布了。
    蒋琳把那玩意给塔露拉后，等了好几分钟了，结果对方还是在自己后面啥都没干，也不知道对方在干嘛。
    蒋琳自己也不好说什么，但阿丽娜已经有点受不了了。
    “塔！露！拉！你还要磨蹭到什么时候啊！那玩意你还没摸够吗？！”
    看着塔露拉摸着自己那玩意时露出的痴汉般表情，阿丽娜自己都有些脸红受不了了。
    “啊？不是啊！我只是在判断这玩意长度到底够不够，绝对没有其他的心思啊！”
    塔露拉有些心虚的解释道，随后立马把囊胸布给蒋琳系了上来。
    系上之后，摸着自己胸前的这玩意，蒋琳觉得胸口都有些闷了。
    女孩子还真是不容易啊，天天戴着这玩意。
    但是，一想到包着自己胸前的这玩意是阿丽娜的。
    嗯……其实当女孩子还是挺香的不是吗？
    第14节 第十四章 审美特别的主角
    “今早我和塔露拉醒来的时候，因为想着让琳妹妹你多睡会，所以我们也就没叫醒你。”
    “后来我去给孩子们上课，本来还想跟他们宣布有位新老师来了的消息呢，结果上午的课都上完了琳妹妹你还是没有过来。”
    “而且明明昨天还答应了萨沙和伊诺他们，结果一上午都没见到你的人影，我都开始担心你是不是发生了什么呢。”
    蒋琳低着头喝着手上端着的小麦粥，完全不敢和正说着话的阿丽娜对视。
    因为自己确实睡过头了，而且不仅睡过头了不说，还把阿丽娜给当成了……只能说现在的自己很羞愧啊。
    “结果我和萨沙伊诺他们过来这里的时候，发现琳妹妹你居然还在睡觉。”
    说着说着，阿丽娜有些好气的看了眼同样正低着头，小心翼翼的喝着小麦粥的塔露拉。
    “所以说，果然还是塔露拉昨晚的睡相太差了，才弄的琳妹妹你一晚上都没睡好觉吧。”
    听到这话后，塔露拉把头低的更低了。
    啊这？不是因为我昨晚想了太多事，睡的太晚了所以第二天才起的很晚吗？
    但是看着正低着头虚心接受阿丽娜老师教训的白发龙女，蒋琳还是决定不解释了。
    毕竟昨天晚上塔露拉翻过来压到自己的时候，那一下可是实实在在的难受啊。
    而且还有人主动替我背锅，何乐不为呢？
    于是乎，蒋琳也抬起了头，挺直了腰杆，和阿丽娜一起用嫌弃的眼神看着塔露拉。
    被面前的两个女孩那样的眼神看着，塔露拉感觉更加羞愧了。
    “我错了！我真的错了！阿丽娜原谅我好吗！”
    看着这条屑龙女口中说着“我错了”的话，人却抱着阿丽娜的腰肢紧紧揩油，蒋琳就想给她来一拳。
    而且明明你应该道歉的人是我才对吧？！怎么不跟我道歉啊？我可是完全能够接受的了你抱着我的腰揩我油的行为啊塔姐。
    “你跟我道歉干嘛？受害者又不是我。”
    阿丽娜挣开了塔露拉的怀抱，有些嫌弃的擦了擦被塔露拉抱着的地方。
    “果然啊，哪怕跟爱国者先生他们说出了我们的关系，塔露拉你也还是尽量别来我的帐篷找我比较好。”
    “更别说是过夜！”
    “别啊阿丽娜！”塔露拉悲痛欲绝的大喊大叫。
    “别露出这种夸张的表情，你呆会还想不想让我陪你去见爱国者先生他们了？”
    听到这番话后，塔露拉也只好停止了之前的大喊大叫。
    蒋琳一个人缩在一边默默的看着这对的“打情骂俏”，小口小口的吃着碗里不多的小麦粥。
    等等？也就是说以后塔露拉晚上都不会在这里过夜了？以后和阿丽娜睡的人就只有我一个了？
    好耶！
    不过，比起这件容易让人浮想联翩的事，蒋琳还是更加期待接下来的事呢。
    过会就要见到霜星了，也不知道见面后该和老婆说些什么好呢。
    哎呀，一想到要和那个雪怪公主见面，蒋琳就感到心潮澎湃起来了呢。
    ————————————
    霜星正和几个雪怪队员们，前往营地内的某个大帐篷内。
    那里以往都是营地内其他人或讨论事情、或做出决策的地方。
    “也不知道塔露拉突然把我们叫过来是要讲什么事呢。”佩特洛娃说道。
    “听说是要向大家介绍她的几个人吧，可能也还有其他事情要说。”霜星面无表情的回答道。
    “哦~”佩特洛娃发出个意义不明的声音。
    “居然连大姐你都不知道啊，而且就为了介绍几个人而已就那么大动干戈的……看来那几个人在塔露拉内心里肯定十分重要呢。”
    “谁知道呢。”霜星斜眼看着佩特洛娃：“你似乎话里有话呢。”
    “我只是没想到，明明大姐你和塔露拉关系那么好，居然都不知道对方在营地里藏着什么很重要的人，这塔露拉藏的够深啊。”
    “我和那条蠢龙关系可没那么好。”
    一边说着，几人已经走进了会议帐篷内。
    看到早就到临的其他感染者话事人，以及站在帐篷内左后角那，身穿厚重盔甲的几个盾卫组长。
    特别是那几个盾卫组长中间的，正站着的那个戴着全覆盖式头盔的男人时，霜星走上前去。
    “老顽固，你来的还蛮早的嘛。”
    博卓卡斯替有些无奈的看着眼前的这个养女。
    明明几年前还是那么可爱，怎么就过去这一两年多时间而已，人就变化那么大呢？
    自己都已经很久没有听到叶莲娜喊自己“父亲”了，听到的大多都是“老顽固”这三个字。
    虽然自己确实挺顽固的。
    而一旁的几个盾卫组长和雪怪们，也有些好笑的看着这对互动着的父女。
    “叶莲娜，身为这里的感染者们的保护者，我们应当随时保持自己的纪律和警惕心，因此哪怕是在这种会议中，提前
第11章
  来到这里……”
    此时的博卓卡斯替，矿石病还远远没有损伤他的咽喉到难以说话的地步，因此现在的他还是能够正常说话的。
    只是，说出来的话就未免……
    “行了行了，老顽固你别再说了！我都知道啦！”霜星不满的说着。
    什么啊？我才刚过来，就开始“教育”我？至于吗？
    “真是个不懂变通的老家伙……”霜星细细嘀咕道。
    唉。
    博卓卡斯替也叹了口气，自己也从来没有养过女儿，所以是不是所有女儿都是这样，一长大了，就会嫌弃起父亲来啊。
    本还想着，难得的可以和自己女儿多说会话，只是现在看来，也许自己不说话，女儿反而会更开心呢……
    关爱孤寡老人，从你我身边做起。
    此时，塔露拉已经走进了帐篷内，在她身后，跟着一个埃拉菲亚，以及一个拄着拐杖、不知道是什么种族的棕发女孩。
    正主来了，帐篷内的其他人也就停止了各自的话题，各自站到自己的位置，等待着塔露拉的发言。
    然而，众人发现了一个尴尬的事情。
    那就是，自从塔露拉和她后面的两个女子进入帐篷时，那个不知种族的棕发女孩，双眼就一直在紧紧盯着博卓卡斯替看。
    哪怕旁边的埃拉菲亚轻轻碰了她几下，这个棕发女孩也还是用着直勾勾的眼神看着博卓卡斯替。
    此时此刻，别说作为当事人的博卓卡斯替感到有些不好意思，连其他人都觉得太不礼貌了。
    少女啊！爱国者先生有那么好看吗？！
    这塔露拉带来的是个什么人啊？审美还真是特别呢。
    营地内的众人如此想着。
    明天赶火车，可能更新晚，尽量两更。
    当然后天就说不准了，毕竟上午要考试下午赶火车的……
    第15节 第十五章 博卓卡斯替很帅气?
    作为一位宅龄十年以上的究极宅男，蒋琳理所当然的有着一颗lsp的心。
    但是，往往有很多事情，都比xp和sp更加重要，比如亲情、友情、理想、信仰、追求、等等。
    此时此刻，明明那位自己曾经的纸片人老婆、雪怪公主霜星就站在博卓卡斯替旁边没多远，可蒋琳从进入帐篷开始，就没正眼看过一次这个白兔子。
    蒋琳被眼前的这位温迪戈的模样和打扮给深深的震撼到了。
    那位站着的温迪戈，身高起码接近三米。
    浑身上下被黑色的铠甲以及灰黑色的披风包裹着，头上戴着一个全覆盖式的、构造复杂的头盔，头盔上那两只巨大狰狞的鹿角耸立在上面。
    他身旁放着他的武器与盾牌，右边的是一张比蒋琳个子还要高的、印着灰白色双头鹰图案的黑色巨大方形盾牌，左边则立着一把又长又大的黑色三叉戟冷兵器。
    好吧，眼前的这幅景象，确确实实的激起了蒋琳内心深处，身为男人的、对暴力美学的向往和崇拜。
    阿丽娜在用手触碰蒋琳数次无果后，已经准备去握住她的手好好提醒对方了。
    结果阿丽娜伸手一握，却握了个空。
    因为此时的蒋琳，早就甩开双腿，哪怕拄着拐杖，速度都非同一般的跑到了一脸懵逼的博卓卡斯替面前，面色潮红的大喊出了这三个字。
    “好帅啊！！！”
    “这简直……哪怕是星际战士出现在现实里面，所给人带来的震撼感觉也就是这种程度吧！”
    ？？？
    在场的所有人，都被蒋琳这大胆的语言给吓懵了，以至于蒋琳接下来的动作也没几个人能去注意到了。
    当然，某只白兔子显然属于那几个人里。
    蒋琳浑身颤抖的伸出罪恶的双手，想要去抚摸一下博卓卡斯替的武器还有盔甲，然而，却被早已回过神来的霜星给拦住了。
    “你，要干什么？”
    被阻拦的蒋琳回头一看，才发现拦住自己的是自己曾经心念念的纸片人老婆之一。
    “啊，是老…咳咳，没啥啊，我就是想摸一下爱国者先生的武器而已啦哈哈哈。”
    “毕竟现实里第一次见到爱国者先生嘛，感觉好帅哦！所以才会情不自禁的想要去摸摸看，对对，就是这样。”
    蒋琳手足无措的看着霜星给自己解释道。
    然而，蒋琳话一说完，帐篷内，除蒋琳以外的所有人，都把视线放到了博卓卡斯替的身上。
    嗯……居然会有人第一次见到爱国者先生（大尉）（老顽固）时，会觉得他很帅。
    而且这个人还是一个年纪还轻、青春靓丽的女孩子……
    果然，这世上真的是什么人都有啊。
    “你、你居然觉得他很帅？！”霜星面色诧异的问道。
    “难道不帅吗？”蒋琳反问道，随后开始自问自答了起来。
    “啊，那如同山岳般高大坚实的身躯！那布满伤痕的庄严黑色铠甲！那远超凡人所用的巨大武器和盾牌！”
    “当我第一次看到这幅场景时……怎么说呢，说起来有点下流，我差点…”
    “咳咳咳咳咳咳！”
    塔露拉一边大声咳嗽着，一边走到蒋琳的后面，用手从后面伸出，一只手将蒋琳的嘴巴捂住，一只手抱住了蒋琳的双手和腰肢，以防止对方接下来可能说出的更糟糕的话以及动作来。
    “这位……这位是我最近认下的义妹，她因为近期脑子受了点伤，所以那方面可能有点问题。”
    “唔…唔唔！（快放开我你这个屑龙女！你脑子才有病呢！）”
    “所以，希望大家多多理解，多多理解啊。”
    塔露拉一边哂笑着，一边捂着蒋琳的嘴巴，一边将对方抱起来放到了阿丽娜在的那里。
    “琳妹妹你啊，还真的是……一来就给大家带来这么多惊讶。”
    仔细想想，好像自从和蒋琳认识开始，几乎每隔一会，阿丽娜就会被这位琳妹妹给震惊到呢。
    看着把自己扔到阿丽娜这里，随后上前继续跟周围的人道歉的塔露拉，蒋琳感到有些委屈。
    “明明就很帅的嘛……我只是说出了自己的真实想法而已，有必要都那么惊讶吗？”
    “我知道琳妹妹你的想法都是真实的，而且我想爱国者先生肯定也很欣喜，会有人明明是第一次见到他，却给出了一个那么……独特的评价。”
    “只是……额，琳妹妹你在大庭广众之下说出这种话来，确实很难不让人感到吃惊的，平常还是稍微注意点吧。””
    特别是，形容的对象还是那个爱国者……
    蒋琳也有些脸红了，只能说刚刚的自己实在是太冲动了。
    看了看博卓卡斯替旁边的霜星，对方也注意到了自己注视着她的眼神，随后露出了嫌弃的表情。
    啊……还被自己的纸片人老婆给讨厌了。
    唉，这片大地，连一颗稍微坦率一点的真心，都容纳不了吗？
    与此同时，塔露拉在向众人介绍阿丽娜和蒋琳之后，紧接着便宣布，要跟大家说出另一件有关自己的、重要的事情。
    阿丽娜和蒋琳也走上前来，两人分别牵住了塔露拉的双手，以此给予对方鼓励。
    塔露拉深吸了几口气，随后在众人的注视下，说出了自己曾经的事情和身份。
    “我……曾经是乌萨斯公爵科西切的养女……”
    科西切？虽然不知道是谁，不过对于“乌萨斯公爵”来说，霜星还是能知道这个词的分量的。
    想不到塔露拉居然还有着这样一个身份啊……嗯？！
    霜星注意到，在听到塔露拉说出这么一番话后，旁边的博卓卡斯替突然绷紧了全身，而且还紧紧握住了一旁的长戟。
    霜星对突然显露出这副状态的爱国者感到有些害怕，连忙朝对方喊道。
    “父、父亲？！”
    突然听到身边的女儿说出的话，爱国者瞳孔瞬间一缩，低头看向正一脸担忧表情、看着自己的女儿，内心突然泛起了强烈的波动。
    “父亲，您到底怎么了？”霜星担忧道。
    “没什么，叶莲娜，父亲没事。”
    松开了握住的三叉戟，博卓卡斯替伸出手来摸了摸霜星的脑袋。
    “只是，突然听到了一个很厌恶的人的名字而已……”
    科西切公爵……
    第16节 第十六章 唯一的“反对者”
    “……总而言之，这就是我今天特地把大家叫来，所要讲的事。”
    事实上，在塔露拉说出自己过去的身份时，帐篷内的其他人群里就已经爆发了细碎的交流以及偶尔传出来的不解与失落感的声音了。
    虽然之前早就做好了心理准备，但塔露拉还是没有想到，哪怕是自己亲自跟其他人说出这件事，都会造成这么大的影响。
    听着周围的人们细细的碎语，如果自己这次没有听从蒋琳的意见，而是等到以后被他们突然发现这个事实时……
    估计真的会有很多人，会一瞬间丧失对自己的信任吧。
    虽然实际上现在周围人的眼神和声音还算小的话语，就已经够让塔露拉内心难受了。
    感受着双手传来的阿丽娜和蒋琳的温暖，塔露拉抬起了头，看着左上角那从自己发言开始，就没有发出任何声音的博卓卡斯替。
    塔露拉很清楚，目前为止最能决定自己接下来的去留的人就是眼前的温迪戈。
    虽然自己花了四年时间都没有能理解博卓卡斯替，也没有能说服他。
    但是在这一次的场合里，既然博卓卡斯替到现在为止都没有说过什么……那他应该是能支持或者不反对自己的吧？
    “那么……大家知道这些后，还能继续把我当成各位的同伴吗？”塔露拉大声问道。
    安静，在塔露拉说完话后，帐篷内一瞬间变的非常安静了起来。
    几乎每个人都带着复杂的表情看着塔露拉，不清楚在知道对方的身份后，到底要带着怎样的态度去面对这位“同伴”。
    一道声音打破了当前的宁静。
    “你在说什么啊塔露拉？什么叫做还能不能继续把你当同伴？这种话我可一点都不喜欢。”
    霜星大声喊道：
    “我们一起相识了四年，一起战斗了四年，在这期间，我们一起对抗乌萨斯纠察队，一起去矿洞里拯救同胞们，一起经历了那么多！”
    “怎么可能？就因为你区区曾经的一个身份，我们就不把你当成同伴呢？”
    “霜星……”塔露拉感激的看着给予自己支持的朋友。
    “大姐说的没错！塔露拉可是和我们雪怪小队一起，不知道战胜了多少黑虫子呢！”一旁的佩特洛娃也开始帮腔道。
    “所以？你们难道就因为塔露拉的这么一个身份，就忽视了她和我们一起度过的这四年时光吗？！”
    霜星扫视着还在犹豫着的其他人，朝他们大声质问着。
    “告诉我，你们会吗？”
    “不会！”
    “要不是塔露拉首领，我早就已经死在某个雪地里了！”
    “塔露拉可是带领了我们打败过很多黑虫子的军队啊！我们怎么可能会因为这样一件事去怀疑塔露拉呢？！”
    “大家……谢谢，谢谢你们……”
第12章
  随着霜星最后那一声质问的喊出，其他本来还在犹豫不决的人，大多数已经站起来发出对塔露拉的支持了。
    然而，包括盾卫组长、爱国者在内的这几人，仍是冷眼的看着这么一副热闹的场景。
    蒋琳当然也注意到了，事实上，要说在场的人里面，谁目前最防备着塔露拉，那就只有这位爱国者先生呢。
    而如何劝服博卓卡斯替，才是目前最重要的事。
    到时候，就得让自己出场了……虽然蒋琳感觉内心也没啥底，毕竟刚刚才给别人留下那么不好的印象。
    正当塔露拉回应着周围人的支持时，博卓卡斯替终于站了出来。
    “够了！”
    这一喊声，让帐篷内热闹的气息瞬间安静了下来。
    塔露拉转过身来看着博卓卡斯替，内心突然产生出不妙的感觉。
    “老顽固，你这是在干什么啊？！”霜星急忙的走到博卓卡斯替面前问道。
    “不，叶莲娜，不是现在。”
    博卓卡斯替朝霜星摇了摇头，接着继续看向有些心神不宁的塔露拉。
    “塔露拉，你……真的是科西切这家伙的养女和继承人？”
    “我内心从来没有承认过这个身份！”塔露拉大声反驳：“而且我已经杀死了他，科西切现在早就已经死了！”
    “那为什么你现在才跟我们说出这件事？”
    “科西切……居然是科西切的继承人……”
    “塔露拉……塔露拉啊，为什么过去四年了，你才跟我说出这件事啊？”
    “我……”
    塔露拉有些难以反驳博卓卡斯替的质问，因为她确实过去四年都没有跟除阿丽娜以外的所有人说过这件事。
    哪怕是曾经收留过自己的那对慈祥的乌萨斯夫妻，也没有跟他们说过……
    紧握着塔露拉颤抖的手，阿丽娜看向正紧盯着塔露拉的博卓卡斯替，想要站出去替自己的好友解释。
    但是蒋琳已经先松开了塔露拉的手，直接站在博卓卡斯替面前。
    看着眼前气质大变的博卓卡斯替，蒋琳感觉自己的双腿都有些软了，难道说这就是传说中的杀气吗？
    但是自己还是得站出来啊，毕竟要求塔露拉跟其他人说出这些事的人，可是自己啊。
    “爱国者先生，塔姐她之所以以前没有跟你们说过这事，是因为那时的她身上，一直残留着科西切所下的诅咒。”
    “诅咒！”
    周围的人又开始细语了起来，毕竟诅咒这种玄学的玩意，大多数人都是不怎么相信的。
    而现在这个棕发女孩突然说出诅咒这个事……也别怪其他好事人讨论了起来。
    但是博卓卡斯替，以及在场的其他萨卡兹人，则露出了思考的表情。
    “诅咒……那为什么，塔露拉现在又跟我们说出这事了呢？”
    “因为诅咒在前不久已经解除了，而且是我解除的！”
    系统，我可是替你背了好大一口锅啊。
    “你？”
    其他人听到蒋琳的这句话后，也纷纷的打量着蒋琳。
    特别是那些萨卡兹人，在听到一个小姑娘可以解除诅咒的话后，都相当疑惑的看着她。
    同时疑惑于，这个小姑娘的种族到底是什么？毕竟对方既没有兽耳也没有兽尾，要说是萨科塔人，可也没有光环和羽翼啊。
    博卓卡斯替深深的看了眼蒋琳，然后突然说了一番和当下完全不着调的事来。
    “很多年前，我曾经因为军队任务，在乌萨斯北方驻守的时候，遇见过一个男人。”
    “他的种族特征和小姑娘你一样，既没有兽耳兽角，也没有尾巴，就像一个没有光环和翅膀的萨科塔人。”
    “唯一不同的是，对方有着一头白色的头发，以及一双红色的眼睛，据对方所说，这是他们种族的特征。”
    “他的武器是两把巨剑，胸前戴着一块银白色的鲨鱼头银饰品，并自称……”
    “深海猎人白鲨。”
    第17节 第十七章 友善与固执
    帐篷内的众人并不明白博卓卡斯替为何在这时候，讲了一个与当前的事情毫无联系的回忆。
    但不得不说，包括盾卫组长在内，其他人都被博卓卡斯替所说的这件事深深吸引住了。
    “那个男人，他自称是为了调查北方冰原的异种，所以才从阿戈尔那么遥远的地方赶到这里来。”
    “事实上，和许多人认为仅仅是个怪异故事不同，北方冰原上真的存在着异种这种怪物。”博卓卡斯替回忆道。
    听到这时，许多人都吓了一跳，毕竟是曾经的乌萨斯大尉说出来的话，那很有可能是真的。
    更北方的地方真的有着仿佛神话故事里的怪物一样的存在。
    “当时，我和一群‘皇帝的利刃’一起，在北原行动的时候，遇见了他。”
    “他很强大，很可能是我这辈子见过的人里面肉体强度最强大的人，在面对一个、连三名皇帝内卫才能勉强抵挡住的冰原异种，他单靠自己一个人，就能轻松消灭掉一名异种，而这种事往往需要五六名皇帝内卫联合在一起，才能做的到。”
    听到这些话，其他人可能并不明白其中的夸张，但那几个盾卫组长，头盔之下的面孔都露出了震惊至极的表情。
    “大尉，这是真的吗？！”
    “需要五六名利刃才能做到的事……他一个人居然就做到了？！”
    “呼……”
    博卓卡斯替继续说道：
    “当时因为不了解状况，所以我们还和他打了一架，皇帝内卫们个个连他一招都接不住，哪怕是我，想要招架住他的攻击也非常困难。”
    一旁的蒋琳，一脸握草的表情看着说出这番话的温迪戈。
    我的天哪！深海猎人里居然有那么强大的存在？！
    嗯……虽然好像也很正常，毕竟无论是斯卡蒂还是幽灵鲨，干员档案上描述都是拆大街跟玩似的。
    也不知道那个叫“白鲨”的男人，和幽灵鲨有没有什么关系呢，毕竟名字里都有个“鲨”。
    “但就算是这样，他都说我是他在内陆里见到的最厉害的人。而在后来与他的交流中，又知道他和他的种族每天都在和一群海里面的怪物在战斗。”
    博卓卡斯替的话中流露出一股思念的味道。
    “我和他成为了朋友，我跟他讲述着内陆的常识和见闻，他跟我说了海边的事情，以及其他更加匪夷所思的事情，哪怕是知道冰原上存在着异种怪物的我，听到那些事后也是足足惊讶了好久。”
    “长达数千年的猎人与阿戈尔的深海眷者的战斗，预言、诅咒、邪神、使命……”
    蒋琳举手提问道：
    “那这和塔姐现在的事又有什么联系啊？”
    众人觉得蒋琳真的是个人才，这时候出言打岔。
    而博卓卡斯替却也没有任何怪罪她的意思，而是解释道：
    “因为看到你，突然让我想起了那个老朋友罢了。”
    “而且有时候，这片大地上确实有着太多太多的难以理解的事情……就像我那位朋友说的那些匪夷所思的事一样。”
    “所以，我姑且相信你说的是真的，小姑娘。”
    博卓卡斯替朝蒋琳伸出了大手，而蒋琳也顺势和对方虚握了一下，尽管不知道对方为何做出这种行为。
    “当然，也仅仅是相信你。”
    “额，其实……”
    博卓卡斯替朝蒋琳摆了摆手。
    “我不关心你是怎么做到的，就像白鲨他完全不懂源石技艺，而我也无法理解他的力量来源一样，这件事情知道还是不知道都没什么关系。”
    “但是我能告诉你们，科西切的诅咒到底是是什么啊。”
    蒋琳感到有些慌了，这是什么情况啊？怎么这个爱国者先生对塔露拉那么严格，偏偏对第一次见到的自己这么好说话啊？
    总不可能是把我内定成女婿了？这种想桃子吃的事情怎么可能发生在我身上啊？
    为了甩开这股慌张感，同时为了更好的帮助塔露拉，蒋琳只能向博卓卡斯替表现的自己有些价值，也好对的起对方对自己的良好态度。
    “……总而言之，就是这样。”
    “原来是这样啊……难怪，这样就能解释的通了。”博卓卡斯替思索一会后说道。
    所以到底是怎样啊？！
    包括霜星在内，其他人现在都是一脸懵逼的状态。
    之前说什么乌萨斯的北方冰原存在着怪物，就已经吓到众人了。
    然后又说什么深海猎人白鲨，一个人就能轻松干掉五六个皇帝内卫一起才能打到的敌人，而连博卓卡斯替都完全无法战胜对方。
    现在又说什么寿命长达千年的“黑蛇”，而且还是不断的夺舍他人延续着自己的寿命。
    这些事情，哪怕把其中一个单挑出来，都足够打碎大多数人的三观了。
    关键是这个小姑娘和爱国者先生好像都不当回事一样……这就是强者的世界吗？
    “所以，这就是为什么，每一任科西切公爵死后，下一任公爵继承人，哪怕之前和前任的性格一点都不像，结果最后都会变成和前任一模一样的人啊。”
    博卓卡斯替走到塔露拉面前，单膝跪地，朝对方低下了头。
    “先生（老顽固）！你这是干什么呀？！”
    塔露拉还有阿丽娜，以及过来的霜星一起，想要扶起跪着的博卓卡斯替，但对方完全不为所动，仍然朝着塔露拉低下了他那高贵的头颅。
    “塔露拉，我向你道歉，因为在我知道你是那个科西切的继承人时，确实起了想要杀死你的想法。”
    听到这句话后，塔露拉的动作顿了顿，随后继续伸手想要扶博卓卡斯替起来。
    “先生……道歉就不必了，只要你能认同我的。”
    “这是不可能的，我向你道歉，并不代表我认同了你的那些不切实际的想法。”
    博卓卡斯替抬起头看向塔露拉，虽然因为身高原因，导致塔露拉仍然处于被俯视的状态。
    “如果想要获得你的原谅，那么哪怕是现在的你，用你腰上的那把剑，给我身上来一下，我都不会反抗。”
    “但是，哪怕塔露拉你永远不原谅我，甚至想要杀死我，我也绝对不会认同你的那些想法的！”
    “先生！”
    “哎呀！你这个老顽固！”霜星都被自己养父的话给搞急了。
    “就不能多变通一下吗？哪怕不这样，也不用在这时候说出这种话吧父亲？”
    然而博卓卡斯替仍然不为所动。
    此时的蒋琳，看着气氛焦灼的这几人，叹了口气，连忙回忆起自己昨晚想的那些事来。
    看来，还是要轮到我出马才行啊。
    码完字补觉去了，剩下的明天再说吧（摊手）
    第18节 第十八章 训斥义姐
    “我有一言，请诸位静听！”
    蒋琳十分紧张，毕竟距离自己上一次在众人面前演讲的时候，还是在初中。
    要说不害怕那是不可能的，但毕竟身为男人，该上的时候，还是要上的。
    与扶着额头、有些头痛蒋琳又要搞什么骚操作的阿丽娜和塔露拉不同，霜星到是饶有兴趣的看
第13章
  着这个、自从进入这个会议帐篷后，就屡屡让人惊讶的女孩。
    特别是察觉到自己的父亲，对这个明明是只是第一次见面的女孩，却展现出相当友善的态度时，霜星就更加好奇她了。
    当然，该嫌弃还是得嫌弃的。
    “首先，我认为塔姐的想法确实不合实际。”
    好吧，一上来就是句否定自己义姐的发言。
    霜星无语的看着塔露拉。
    “她，真的是你们这一边的？”
    “我怎么知道啊？！”塔露拉拍了下自己的额头，无奈的说道：“嗯……只能说阿琳她，和大多数人确实不一样吧，常常做出让人难以理解的行为来。”
    而且，自己好像没有跟蒋琳说过那些，自己关于感染者未来的想法吧？
    疑惑的看了看身边的阿丽娜，而阿丽娜也凑到塔露拉的耳边轻轻说道：
    “是我跟她说的。”
    真的吗？
    好吧，既然阿丽娜都这样说了，那不是真的也是真的了。
    但是啊，看着自己的义妹这样的否认自己的想法，塔露拉觉得还是要好好的和她争辩一下才行呢。
    “阿琳，你为什么认为我的想法不切实际呢？”
    塔露拉站了起来，看着蒋琳问道，而博卓卡斯替则仍然单膝跪在后面，但眼睛也在看着那个棕发女孩。
    “我们队伍的人太少了，而且里面的一半都是弱病残幼，哪怕有着雪怪小队和游击队这样的武装力量，可想要去南方举事也是远远不够的。”
    “我们可以发动城市里的感染者同胞们，只要我们能让城市里的那些同胞们明白，感染者的生命也是有意义的，感染者也是可以反抗的，他们中的大多数人会追随我们的！”
    “可光是前往乌萨斯南方的路途上，我们就得承受很多，天灾、饥饿、疾病，还有乌萨斯的军队和军舰！哪怕仅仅是前往南方，也要付出很大代价的！”
    “而且……如果塔姐你的计划和想法都真的成功的话，到时候会引发一场乌萨斯内部巨大的战争的！”
    “……是的。”
    塔露拉承认道。
    “但至少我们已经成功的让感染者同胞们，觉醒了反抗的意识。”
    “之后再发生的那些事，那已经是其他情况了，感染者也不一定要去面对。”
    “面对……”
    很显然，塔露拉自己也觉得，这番话说出来丝毫没有说服力。
    “炎国有句谚语，叫‘雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的’。”
    “到时候，乌萨斯爆发的这场感染者和非感染者的战争，会把所有的感染者都卷入其中的。”
    蒋琳的眼睛紧盯着塔露拉，而塔露拉也下意识的闪躲了一下。
    “……”
    “我不会去牺牲任何人！”
    “但那些人，会被我们带起的这股战争的大势，被迫卷入牺牲的漩涡里的。”
    蒋琳回应道。
    “战争……战争啊，不是杀死了多少万人那么简单，而是死去一个人这种事情，发生了数万次……”
    塔露拉双腿跪在地上，脸色变的苍白无比。
    “我……我……”
    一旁的阿丽娜则从后面环抱着塔露拉安慰着她。
    而蒋琳也继续说着，哪怕知道这些话会给塔露拉的内心带来巨大的震动，可蒋琳还是要说。
    反正黑蛇都不在塔露拉的身体里了，那还怕个锤子啊。
    “绝大多数人都不会也不想去追寻那种缥缈的理想的，大家更多的只是为了活下去。”
    “如果我们真的引发了这场感染者和非感染者的战争，我们会成为引发战争的罪人的。”
    “我们，还有塔姐你，真的准备好承受这巨大的痛苦和责任了吗？”
    “可是感染者一直都在受苦！”一边的霜星突然大声喊道。
    “我们早就背负着巨大的痛苦了！”
    对于霜星的质问，蒋琳也只是平静的回答着：
    “很多非感染者也背负着巨大的痛苦。”
    蒋琳环视着周围的人群。
    “我想问问大家，除了那些从出生就在矿场里、就已经是感染者的人以外，其他的人在成为感染者之前，难道过的就是好日子吗？”
    大多数人没有说话，但还是有几个人说了自己的事情，而随着那几个人的发言，其他人也开始断断续续的说着自己之前的事。
    “我……我之前只是一个小村落里的农民，每年的收成本来就不多，还要被那些可恨的收税官和纠察队强行收走我们的粮食。”
    “每天都过的饥不饱腹，只能偶尔去矿洞里挖源石矿去城里卖钱，才能维持家庭的生活。”
    “后来我成为了感染者，被纠察队给发现，我的父母和兄弟为了保护我，惨死在那些黑虫子的手里。”
    “仔细想想……其实在成为感染者之前，我的日子就已经过的很痛苦了，只是成为感染者后变的更加痛苦了而已……”
    “我……曾经是城里的一个小商人，虽然因为税费很重，但日子过的还凑合，而且我还有个美丽孝顺的女儿。”
    “可是，我的女儿被当地城主的儿子给看上了，我反抗失败，女儿自杀了，我也被没收了家产被判了刑，被送到北方冰原的矿洞里然后成为了感染者，如果不是游击队，可能我早就死在了那里。”
    “呜……女儿，我可怜的孩子啊……”
    “我……”
    “还有我……”
    越来越多的人讲述着自己过去那悲惨的经历，同时从这些人的言语中，蒋琳也更加的感受到乌萨斯社会极端的不公和压迫。
    “压迫着我们的，是非感染者，可那些帮助过我们的村民们，也是非感染者。”
    “哪有什么感染者或者非感染者啊，我们只是生了病的被迫害者，而他们只是没生病的被迫害者。”
    “而那些压迫者，那个不公平的社会zd，才是我们真正应该反对的对象啊。”
    “塔姐，你曾经还在科西切那里时，明明还为了帮助可怜的农民和市民们，为了除掉他们身上的不公和苦难而努力着。”
    “怎么到了现在，你的眼里就只有感染者的苦难，而完全看不见更多的、普通人的苦难了呢？”
    写着写着，总感觉众目睽睽之下这么训斥别人是不是不太好啊……
    第八章里，大爹说小塔你的行为会成为一场战争的导火索，小塔没有否认，但后面又说什么“我们首先要让感染者清楚，自己的生命是有意义的。”“之后（战争）再发生的那些，感染者都没有义务去面对。”
    所以什么叫没有义务去面对啊？战都打起来了你难道还躲得过?
    也不知道这回答是小塔内心下意识的回避，还是鹰角文案的锅额。
    第19节 第十九章 初心
    “我教过你，在这段平和的时间里，他们是不能接受相互间的平等对待的。”
    “你同情他们，你同情我的领民，同情那些被税吏和官僚逼得无处可逃的市民们。”
    “你不断调整我的政策，尝试更多的保护他们，甚至不惜激起其他市民的愤怒……”
    ……
    “塔露拉，不是所有人都能成为战士，老人、小孩、伤病的人……”
    ……
    “走到现在，只有一个原因，是因为……塔露拉，我觉得你很可能会忘记。”
    “忘记什么？”
    “忘记自己到底要做什么。”
    “阿丽娜，我一直在为了感染者的未来而努力着。”
    “可你最开始不是这么说的……”
    ……
    “你是想证明，感染者其实和普通人一样，还是想证明，普通人和感染者一样呢？”
    “有什么区别吗？阿丽娜。”
    “如果只有感染者，谁是普通人？我们是要让所有人都染上矿石病，还是让我们和普通人彻底隔绝呢？”
    “而如果只有普通人，没有感染者……感染了矿石病的是普通人，没有感染的也是普通人。”
    “神民是普通人，先民是普通人，同乡的那些农民是普通人，城市里居住的，也是普通人。”
    “塔露拉，我们到底是为了什么目的而努力着？”
    ……
    “这不对！”
    “看着邪恶的事情在眼前发生却视而不见，只求自保，这并不对！”
    “如果公义需要更多暴力才能伸张，那还怎么能称得上是公义？”
    ……
    “怎么到了现在，你的眼里就只有感染者的苦难，而完全看不见更多的、普通人的苦难了呢？”
    ……
    塔露拉蹲在地上，闭着眼睛回想着过去所发生的、所经历的事情。
    原来如此，已经过去那么久了吗？
    阿丽娜曾经说的对，自己确实忘记了。
    自从自己成为感染者后，眼里只有感染者所遭受的不公和苦难。
    却完全忘记了其他更多的普通人所遭受的一切。
    明明，和爷爷奶奶在村子里的那些年，自己还亲眼看到过。
    乌萨斯纠察队和城市的税吏们，对村子里的叔叔阿姨们的压榨。
    隔壁的弟弟，只是朝纠察队扔了个石头，就被活活打死。
    ……明明还说自己不可能忘掉的。
    塔露拉张开了眼睛，眼神已经比之前要坚定的多了。
    摸了摸抱着自己脖子的阿丽娜的手臂，塔露拉轻声说道：
    “抱歉，阿丽娜，让你担心了。”
    “还有，谢谢你。”
    “塔露拉？”
    塔露拉站起身来，尽管面色还有些羞愧、惭愧，就像为过去的自己感到很丢脸一样。
    但至少她的眼神，已经坚定了许多。
    “你说的对，阿琳，我确实，确实忘记了许多事情。”
    “不，应该说，自己曾经变了，变的忘记了初心。”
    塔露拉走到蒋琳的面前，朝着眼前的女孩深深的鞠了一躬。
    “谢谢你，阿琳，谢谢你……让我想起了我已经丢掉的坚持。”
    “没，没那么夸张啦塔姐，我也就是随便说说、随便说说而已。”
    蒋琳赶紧谦虚起来，同时看了眼阿丽娜旁边，霜星已经走出帐篷了。
    不是所有人都能接受蒋琳的这番说辞，有些人可能是碍于爱国者在这里所以没走，因此只是在纷纷议论。
    但霜星可不在乎。
    额……可能自己之前的那句话，搞的霜星生气了吧，毕竟霜星好像就是出生在矿场里，从小就感染上矿石病的。
    好烦啊！刚刚只是一时兴起说出那番话来，没考虑那么多，可如果让霜星讨厌起自己来了，那真的是亏大了！
    也因此，明明塔露拉似乎已经重新找回了曾经的初心，可蒋琳却感觉不到多大开心。
    呜呜呜，霜星，我的霜星，我不是故意说出那些话的啊！
    而后面的，那仍然单膝跪地的博卓卡斯替，则带着些许不一样的眼神看着蒋琳。
    塔露拉感谢完蒋琳后，也回到了跪着的博卓卡斯替面前，表示自己不在意之前的事情后，博卓卡斯替也就重新站了起来。
    随后，来到蒋琳面前。
    “咳咳咳……那么小姑娘，说完塔露拉之后，你应该要开始说我了吧？”
    您还真聪明啊，岳
第14章
  父大人。
    说实在话，要不是因为不知为何，博卓卡斯替对自己的态度莫名的友善，不然给蒋琳一百个胆子，她也不敢在爱国者面前饶舌啊。
    蒋琳站直身子，面向博卓卡斯替，脸色淡定的要死，其实内心慌的一批。
    “我觉得，塔姐有一点还是说的非常的对，那就是，西北冰原是不能呆的。”
    博卓卡斯替没有发言，只是点了点头，并示意蒋琳继续说。
    “这里的天气太过于寒冷，土地也太过于贫瘠，如果我们的队伍还要扩大的话，这片土地根本承载不起我们。”
    “但我们可以从其他地方获得资源。”
    大概是因为，蒋琳现在要说的是博卓卡斯替了吧，所以那几个盾卫组长也来到了他们的大尉身边。
    “乌萨斯纠察队的营地，还有矿场里的那些储备，已经足够我们支撑下去了。”
    “可是时间不等人！”
    蒋琳大声喊道。
    “我们是感染者，感染了矿石病的我们，几乎已经可以断定活不长了。”
    “队伍里真正的战士本来就不多，等你们游击队，甚至爱国者先生已经病死后，到时候该怎么办？这片冰原还是什么都没有改变。”
    “你？！”盾卫组长们惊怒于蒋琳这番直白的发言。
    虽然博卓卡斯替仍然很淡定就是了。
    “我们还有继承者！在矿场、在其他地方救助了的同胞们，他们会继承我们的意志，在这片雪原上和那群压迫者继续战斗下去！”
    “可是，这不还是什么都没有改变吗？”
    “只要这片冰原上还有着源石矿，还有着那一片片矿场，乌萨斯还没有得到真正的改变。”
    “那这里将会源源不断的产生新的感染者，
    并且还将一直这样下去！”
    “只要没有把那个真正的源头给真正的解决掉，无论我们从矿场里救出多少位同胞，摧毁多少片矿场，都没有用的。”
    “乌萨斯的贵族和官僚们，总会从其他地方，把那些受罚的人带到这里来，建立起新的矿场，然后产生新的感染者。”
    “所以，如果还继续呆在冰原的话，我们就不可能打破这个循环的！”
    第20节 第二十章 钢铁也会生锈
    “……你说的很好，小姑娘。”一旁的博卓卡斯替终于开口了。
    “至少，比你身边的这位义姐要考虑全面的多。”
    塔露拉有些不好意思的别开了脑袋，她确实也说过对于冰原不能久待的事，但也确实考虑的没蒋琳说的那么多。
    “小姑娘，你认为，你所说的这些事，我难道不知道吗？”博卓卡斯替问道。
    “爱国者先生当然知道这些。”
    “毕竟您活了这么长时间，又曾经在军队这种地方服役过那么久，看过和经历过的事情肯定远远超出普通人的想象，以您的智慧，想要看到现在的困境，是非常简单的一件事。”
    “……我还是第一次被人称作有智慧呢，明明我的女儿还一直说我是个，活了太久的老顽固。”
    一旁的盾卫组长和周围的几个雪怪小队们，听到博卓卡斯替的这句话后，也不好意思的哂笑了起来。
    博卓卡斯替终于开始真正的打量起来眼前的这位棕发女孩了。
    如果说，之前博卓卡斯替对这个陌生女孩所展示的友善态度，只是因为女孩对他的态度有些让他感到意外、甚至心情不错的话。
    那么现在，在听到这个女孩说了这么多话，以及对方还算高瞻远瞩的观点后，博卓卡斯替已经开始将这个女孩，当成一个人物来看待了。
    博卓卡斯替叹了口气：
    “你觉得，既然我明明知道这些，那为什么我还带着我的队伍，一直呆在这里？”
    “因为爱国者先生找不到其他的道路，或者说能破除当前困境的方法。”
    “同时，爱国者先生又想保护好身边的人，保护好他们的生命，所以才一直留在冰原这。”
    博卓卡斯替一愣，有些惊讶的看着蒋琳，
    随后开口大笑。
    “哈哈哈哈！小姑娘，你说的很对，我真不明白，明明你看起来年纪还这么小，而且据说你来到这里的时间也还不长，居然能眼光毒辣到看出这么多东西。”
    看着有些心惊胆战、害怕自己会不会被爱国者当成乌萨斯间谍啥的蒋琳，博卓卡斯替开解道：
    “放心吧，我不会认为你是什么乌萨斯纠察队那边派来的间谍什么的。”
    “先不用说你也是感染者，光是看着你这养尊处优的身体，以及那远超常人的见识，我可不认为他们会把一位这么杰出的女性派到这里来。”
    “更何况，你的种族……”
    博卓卡斯替在帐篷内的大厅里缓缓走着，地上不时响起他的脚步声。
    “虽然，我是个军人，我也认为一支队伍应当是不畏惧牺牲的。”
    “但是，这并不代表着我能接受那种无谓的牺牲。”
    “在冰原，地处乌萨斯权力边界的这里，乌萨斯真正的军事力量，除特殊情况外根本不会来到这里。”
    “我们面对的，只是那些弱小的、缺乏编制和武器装备的乌萨斯纠察队和边界军，以及那些羸弱的矿场守卫，靠着对雪原地形的熟悉，我们几乎每次都能在没有牺牲的情况下，轻易的打败他们。”
    “但是，一旦我们离开这里，离开我们熟悉的雪原，去往陌生的南方，去往乌萨斯的核心地带。
    ”
    博卓卡斯替这时候看了眼塔露拉。
    “那么，一旦被帝国当局发现，并且帝国当局判定我们是威胁的话。”
    “我们会在很短的时间里被乌萨斯的正规军碾碎的！”
    “咳咳咳，这就是我为什么一直留在西北冰原的原因。”博卓卡斯替的语气突然苍老了许多。
    “只有在这里，我们面对的敌人才不会很强，我们的牺牲才不会很大，我们的人才更有机会活下去。”
    “但，一旦离开这里，我们将会面对乌萨斯真正的军队，我们会牺牲很多人，我们的人将几乎不可能活下去，只会死在乌萨斯军队的刀刃下。”
    博卓卡斯替看向蒋琳，虽然因为对方脑袋上戴着的全覆盖式头盔的原因，因此蒋琳完全不知道对方现在的表情是什么样子。
    但是，感受着博卓卡斯替的言语和视线，大概……现在的他非常的迷茫、无助吧。
    温迪戈的种族特性，虽然给他带来了强大的肉体以及悠久的寿命，但在那副宛如钢铁般的身体之下，却还是藏着一颗凡人的心。
    他也会痛、也会累，他已经失去了族人，失去了妻子，失去了儿子。
    他也……只是个无助迷茫的老人而已，但是压在他身上的担子却太重了。
    因为他是爱国者，是游击队的大尉，是西北冰原感染者们的保护者。
    他必须担负起这些，挺直着腰杆，面对着这残酷的现实和不公的世界。
    只因为他是博卓卡斯替！
    “大尉（爱国者先生）……”
    周围的众人无不感动的看着处于大厅中心位置的博卓卡斯替。
    也是第一次，从对方口中听到这些事情。
    他拯救了我们，他保护了我们，他带领着我们反抗那些恶毒的黑虫子。
    但是，这些感染者们，哪怕跟随着博卓卡斯替，或为了和他一起战斗，或为了活在他保护的羽翼下。
    终究，还是在不自觉的将博卓卡斯替当成了一位领袖、一位守护者。
    他们憧憬着这位温迪戈，并因为他在身边而感到安心，但也仅仅如此。
    憧憬是距离理解最遥远的距离。
    哪怕是塔露拉，在第一次见到博卓卡斯替的时候，第一感觉也都是感到很不自信。
    因为他的名声、他那强大的力量、他那光是站在那里就足以让人震撼的身躯。
    因为他是爱国者。
    塔露拉花了四年时间都没有说服博卓卡斯替，没有让他认同那些想法，难道真的单纯是因为，塔露拉的想法一直都太过于不切实际了吗？
    那可是四年啊！都够一位大学新生在学校里呆到毕业了。
    可塔露拉还是没有说服博卓卡斯替，因为她一直把对方放在一个内心深处比较高的位置。
    不去理解他、了解他的想法，但偏偏又带着敬畏的感情去看待他。
    如果不是后来，皇帝内卫的突然出现，并且向众人展示塔露拉身份的特殊后，绝大多数人都开始怀疑起塔露拉，博卓卡斯替必须要站出来认同她、保护她的话。
    不然哪怕把媳妇熬成了婆，塔露拉都不可能说服爱国者的。
    第21节 第二十一章 会议结束后
    “所以，你说的非常正确，小姑娘，现在的情况真的非常糟糕，哪怕目前最好的选择，其实对于我们来说，也只是一种慢性自杀罢了。”
    博卓卡斯替之前那苍老的气息已经消失不见，他身上那特有的、军人般的顽强气质已经重新出现了。
    “但尽管如此，这也不代表我们所做的一切就没有意义。”
    博卓卡斯替环视着周围的、正看着自己的众人们。
    “确实，如果不把问题的核心给解决的话，冰原上的感染者同胞是永远都营救不完的。”
    “但是，对于这里的还活着的人，在远处的矿场里还等待着我们拯救的人，只要他们还在，那我们在这块冰冷的土地上所做的一切，就还有意义。”
    “而且……”
    博卓卡斯替看向蒋琳，虽然蒋琳也不清楚对方是带着什么样的表情看着自己的。
    “小姑娘你认为，难道还有其他道路，让我们走吗？”
    “唔……没，没有吧。”蒋琳有些支支吾吾的回答道。
    显然，旁边包括博卓卡斯替、阿丽娜和塔露拉在内的人，都能察觉到，对面的棕发女孩在隐藏着什么就是了。
    蒋琳也没办法啊，再怎么说，自己来到这里也就一两天而已，目前和自己关系亲密的也就只有阿丽娜和塔露拉两人，至于其他人……说不定还有不少人在怀疑自己呢。
    特别是跟塔露拉和博卓卡斯替说出那么一番话后……
    如果这时候，蒋琳突然跟他们说，哎我知道一个好地方，那里很安全，而且还可以住很多人，还绝对不会被攻破，同时让人难以发现。
    他们会相信吗？怎么可能会相信啊！
    特别是，如果蒋琳还说那个地方离这里很远，要走一两千公里啥的，而且那地方还是处于卡西米尔和乌萨斯的边界。
    说不定这些人真的会认为，蒋琳是卡西米尔或者哪里派来的间谍了……
    因此，在获得这支感染者队伍大多数人，特别是爱国者和霜星他们的信任之前，蒋琳是绝对不会说出这个事的。
    ————————————
    “等一下，爱国者先生！”
    这场让所有人都内心复杂的会议已经结束了，无论是塔露拉的事，还是蒋琳的“大出风头”。
    众人离开之时，蒋琳一边拄着拐杖，一边被阿丽娜和塔露拉扶着，蹒跚的赶到了博卓卡斯替后面。
    博卓卡斯替
第15章
  转过身来，大概是猜出了女孩喊住自己的缘由，因此不等女孩提问，便率先开口说道：
    “我也不知道，他后来怎么样了。”
    “嗯？是那位，叫‘白鲨’的深海猎人先生吗？”
    博卓卡斯替抬头看着天空回忆道：
    “应该已经有四十多年了吧，当时的他，说是为了应付他们一族的敌人，因此在寻找着什么东西，或者其他的什么。”
    “于是孤身一人深入了极北方的冰原里……”
    “我当时还劝说过他，说他是在自寻死路，哪怕他能够轻易的解决掉一只异种，可是更北方的地方到底还有多少异种，谁能知道？”
    “他可以打败一只、两只、三只，可是五只、十只，甚至数十只异种呢？”
    “但他还是拒绝了，他说我有我坚持的理由，他也有他要负担的责任……”
    “最后……他和我分别的时候，还说如果能回来的话，会来找我喝酒的。”
    博卓卡斯替看向蒋琳：“当然，最后的结果，我想你也能够猜出来的，小姑娘。”
    看着博卓卡斯替和他身边的几个盾卫组长们，渐渐消失在蒋琳的视线之后，蒋琳也只好放弃了思索。
    “琳妹妹，你是想起了什么了吗？”阿丽娜担心道。
    “可能是因为爱国者先生说的那位强者的种族和阿琳几乎一样吧，所以阿琳才想要从爱国者先生那，知道那个人的更多信息吧”
    塔露拉抚摸着蒋琳的后背安慰道：“凡事慢慢来，也不要那么着急的想起来，丢失的东西，该找回来总会找回来的。”
    蒋琳也不怎么好回答两人，毕竟失忆什么的都是瞎编的。
    就是单纯好奇，为什么一个深海猎人会赶到乌萨斯的北方来罢了。
    还有北方冰原的异种……唉，这个世界某种程度上来说是真的糟糕啊。
    ————————————
    博卓卡斯替回到自己的住处后，发现自己的女儿早早就来到了这里。
    “叶莲娜，你看起来，心情好像不是很好的样子。”
    霜星双手抱胸，没被留海盖住的眼睛看向自己的养父。
    “这不是显而易见的吗，你这个老顽固。”
    “……那个小姑娘，她也只是不知道你的过去而已。”
    “这我当然知道！”
    霜星大声喊道。
    “可是，该生气还是会生气的，哪怕知道对方不是故意说出那么一番话来。”
    “对了？”
    霜星突然凑到博卓卡斯替面前，抬起头来有些疑惑的看着自己的养父。
    “为什么，我感觉你对塔露拉带过来的那个女孩，很有好感呢？”
    “这可不像你啊老顽固。”
    “额……”博卓卡斯替连忙后退几步。
    “可能，是因为她和我曾经的那个好友，种族很像吧。”
    “真的？”霜星闭着眼睛回想了一下后，突然张开凌厉的双眼。
    “不，你在撒谎。”
    “你居然会撒谎？！老顽固，这可不像你啊。”
    博卓卡斯替很尴尬，但是面对女儿的质问，还是没有发出一言一语。
    看着自己的养父就这么安静的站在那里，也不回答自己，霜星也没有任何办法。
    毕竟是个老顽固。
    “算了算了，随你怎么想吧，我去找我的兄弟姐妹去了。”
    霜星走到帐篷门帘边，刚要拉开门帘，又转过身来，面色平静的看了看博卓卡斯替。
    “父亲……注意身体啊。”
    博卓卡斯替愣了愣，看着已经走出帐篷的、不见人影的霜星，也对着空气轻轻说道：
    “你也是啊，叶莲娜，我的女儿。”
    走到桌前，博卓卡斯替取下了一直戴着自己脑袋上的头盔并放在桌上，露出一张棱角分明、但又布满沧桑痕迹的面孔。
    哪怕是头上裸露在外的灰白色头骨，让这张脸显得有些可怕，但总体上看起来还是格外充满沧桑感。
    “咳咳咳咳咳！”
    停下咳嗽声，博卓卡斯替从脖子上拿出了一个挂饰。
    一个银白色的白鲨头挂饰。
    第22节 第二十二章 雪怪小队的邀请
    “什么？为什么你会这么想呢博卓卡斯替？我看你身边的那些人对你态度也很尊敬啊。”
    “嗯……是因为相处很久了才这样？其他大多数人第一次看到你都会以为你是个怪物？”
    “我可不这么觉得呢，要我说，自从我来到内陆后，被称呼成怪物的次数也不少呢。”
    “如果是我的族人看到你，只会惊讶于你的个子怎么那么高，然后因为你的个子太高导致不易在海里战斗，而会嫌弃你罢了。”
    “嗯……如果是我的一些女性族人的话，特别是那些审美比较奇特的那几个，如果看见你的话，说不定会觉得你很可爱呢。”
    ……
    “……不，博卓卡斯替。您不是一个冷血的怪物。”
    “您对我的爱是真巧的。即使是我这样只善于厌恶他人的女人，也对您倾注了同等的感情。”
    “您很惊讶……请不要惊讶。我是爱着您的，就像您如此宽大又如此温热的爱着我一样。”
    ……
    虽然不知道，那个女孩到底是不是白鲨你的族人。
    但是，她第一次看见我时，确实没有露出那种害怕甚至恐惧的感觉呢。
    ……虽然她也没觉得我可爱，当然了，可爱这个词也不可能适合我。
    海伦啊，如果让你知道，有一个人，还是一个年纪不小的姑娘，明明只是第一次见到我。
    不仅没有感到害怕，反而还说我很帅气……
    如果你还活着，知道这些的你，会露出什么样的表情来呢？
    ……
    海伦……格罗瓦兹尔……
    ——————————
    霜星正走到雪怪小队们的公用帐篷前，还没有把帐篷门帘打开，便听到了从里面传来的闹哄哄的声音。
    又开始在吵闹了，霜星想到。
    也不知道这些家伙，今天又在为什么事情而欢呼着呢。
    打开门帘走了进去，霜星看见一群雪怪队员们，正围着一个人在起哄。
    那个人的发色是棕色的，也没有兽耳兽角，该不会……
    蒋琳回头一看，发现这里的真正主事人终于来了，内心的不安也降低了许多。
    之前，自己和阿丽娜回到帐篷后不久，就有人过来拜访了。
    几个雪怪小队们来到了这里，其中为首的一个叫佩特洛娃的女雪怪，说是想要从身为老师的阿丽娜那里，获得昨天在帐篷里演奏音乐的人的信息。
    而当对方知道，眼前的这个之前在会议上大出风头的女孩，就是那个演奏音乐的人时，尽管露出了惊讶的表情来，但还是邀请了蒋琳前往雪怪小队那里去做客。
    蒋琳自然没有拒绝的理由，毕竟熟知剧情的自己清楚的知道，雪怪小队的队员们大多都是一群活宝，远远没有他们流传的名声那么可怕。
    更何况邀请自己的还是一个小姐姐……所以蒋琳就这么的跟着走了。
    到了雪怪小队的大帐篷里后，一群雪怪们瞬间围住了自己，似乎对于自己居然不是男人而是女人感到很惊讶。
    好吧，其实蒋琳自己也很惊讶。
    紧接着，这群雪怪们就向蒋琳发出了加入雪怪小队的邀请。
    这就让蒋琳伤脑筋了。
    虽然加入雪怪小队之后，自己和霜星以及雪怪小队们的关系也就更紧密了，自己还能更好的加深和霜星的感情……至少不让对方嫌弃自己。
    可是前不久，蒋琳就已经答应了阿丽娜要当老师的事了，一个人不可能同时干两件事，更何况雪怪小队们还经常需要外出行动。
    也因此，两者已经产生了冲突。
    而最重要的是，雪怪小队的名声太诡异了，哪怕是感染者营地里的大多数普通感染者，尽管知道雪怪小队是自己的同伴和保护自己的人。
    但因为那坑人的名声，还是会感到不自在甚至害怕的。
    如果蒋琳真的加入了雪怪小队的话，那之后的，想要获得感染者营地里其他人的信任这一事，暂时就别想干成了。
    除非先把雪怪小队给人的糟糕印象给扭转过来，但这要花的时间肯定也不少就是了。
    尽管这也确实是雪怪小队们邀请蒋琳加入他们的一个理由……虽然他们也没说，就只是邀请加入而已。
    因此，尽管蒋琳的回答有些支支吾吾的，但还是对雪怪小队们的邀请表达了拒绝的态度。
    而其他雪怪小队们，似乎也早就知道了蒋琳的回答。
    毕竟……如果是男性，肯答应加入雪怪小队还是有点那么可能。
    可如果是女性……
    想想雪怪小队的糟糕名声，这件事肯定会凉的。
    也因此，雪怪小队们便打算准备下一步行动，也就是用酒把蒋琳给灌醉，等对方完全喝醉后，再忽悠对方答应。
    这种行为其实不能说明雪怪小队们很霸道或者欺负女孩子啥的，要知道，雪怪小队们大多数人都是乌萨斯人，而且还是在极北之地生活了很久的乌萨斯人。
    在他们眼里，无论男女，喝酒才是正常的，不喝酒反而不正常。
    但是蒋琳可没有这种“战斗民族”的个性啊，更别说看着他们拿出来的伏特加烈酒后，就更害怕了。
    自己现在毕竟是个女孩子，这里的雪怪小队们大多数又是男的……
    万一发生了什么不好的事情，那真的是……
    所以蒋琳果断表示了拒绝，而雪怪小队们也个个来相劝。
    直到这时候，霜星终于出现了，能够制治服这群家伙的人终于来了！
    “呜呜呜，霜星…他们…他们！”
    蒋琳一边装作泪眼朦胧的样子，一边丢开木棍拐杖跳了起来，想趁此机会直接扑进那个目前能给予自己安全的怀抱里。
    然而，无论是当事人的霜星，还是周围的雪怪小队们，看到蒋琳的这一顿动作后，都瞬间一惊。
    “等等！你不能碰到我啊！”霜星急忙大声喊道，可是没有用，因为蒋琳已经快碰到她了，而她自己也根本躲不过对方的突然“偷袭”。
    紧接着，霜星便感受到，一副柔软的躯体，抱住了自己。
    “呜呜呜霜星，你是不知道，你的那些队员们都好过分啊！”
    哎？
    看着将脑袋埋在自己肩膀上，双手抱着自己的这个女孩，霜星一脸迷惑兼震惊的表情。
    她？她居然没有被我冻伤？！
    才发现，第七章结尾小兔子看到的大爹回忆里，大爹原来在四五年前也就是霜星十六岁时，霜星和小塔刚认识不久后，就知道小塔是科西切继承人了，想杀掉小塔但被霜星阻止了。
    所以大爹你那时候到底是怎么知道的啊???
    我人傻了，没注意到，唉算了反正我这只是同人而已，就当平行世界吧。
    第23节 第二十三章 傲娇的白兔子
    “你们之所以邀请她过来，就是因为她是昨天演奏音乐的那个人啊。”
    霜星有些无奈的、被迫靠在某个人的怀抱里，明明还以为他们昨天说的话只是开个玩笑而已，结果他
第16章
  们居然玩真的了。
    居然真的去营地里，去找那个演奏音乐的人了。
    而霜星也没想到，那个演奏出美丽音乐的人，居然会是这个之前让自己不爽的女孩。
    “喂！你这家伙！到底还要抱到什么时候啊？！”霜星对着自己身后的女孩咬牙切齿的喊道。
    “有什么关系嘛大姐，难得出现一个跟塔露拉一样可以抵抗你体温的人，多感受一下被人抱抱的感觉也不错的嘛。”佩特洛娃打趣道。
    其他雪怪队员们也在周围起哄着。
    “是啊大姐，塔露拉可不会那么抱你，顶多牵着你的手。大爹抱大姐你的时候也都是穿着硬邦邦的盔甲。也只有蒋琳小姐才会穿着便服，这么亲密的抱着大姐你呢。”
    听到周围雪怪队员们的调侃声，蒋琳也不能辜负他们的好意，于是跟着劝道：
    “是啊是啊，你看大家都觉得我抱着你很好，所以干嘛要那么反感啊，而且我们又都是女孩子。”
    说着说着，蒋琳看了看前方的竖起的那一双雪白的长耳朵，要不是怕挨打，真的想伸手捏一捏啊。
    可惜摸不得，于是只好将脸庞放在霜星白色的头发上蹭了几下。
    “呀！”
    霜星被身后这个无耻女人的动作给惊怒到了，衣袖下的拳头都握的死死的。
    要不是顾虑着这个女人的腿上还受着伤，怕自己一时激起的动作会伤害到她，霜星早就踏马一巴掌甩过去了。
    “嘿嘿。”
    察觉到怀中的白兔子没有做出什么反抗的动作来，蒋琳直接抱的更紧了。
    虽然，霜星的身体确实很冷，哪怕蒋琳全力的升高着自己身体的温度，可还是感觉跟抱着一个大冰块一样。
    幸好，这块冰块不仅一点不硬不说，全身上下还软软的，抱起来相当舒服。
    而且对方又是自己曾经的纸片人老婆之一。
    否则的话……
    蒋琳憋住了一个快要打出来的喷嚏。
    其实还是有些冷的……
    雪怪小队们看着眼前的场景，也都笑了起来。
    两个女孩坐在毛皮地毯上，白兔子被棕发女孩从身后紧紧的抱着，并且时不时的把脑袋放在白兔子的头发上蹭。
    而白兔子虽然满脸不甘的表情，但也没怎么反抗身后女孩的动作，就这么的被棕发女孩双手拥抱着。
    “已经多久了啊，佩特洛娃。”雪怪队员杨格感叹道。
    “到底过去多久了，大姐自从长大后的过去那几年里，一直都是那副冷冰冰的表情。”
    “直到今天，大姐终于又露出一些生动活泼的表情了。”
    “哈哈哈，大概是因为，这位叫蒋琳的女孩，很多地方都表现的很不可思议吧。”
    佩特洛娃回道，同时内心里吐槽着，如果你们看到了对方今天在会议里的那番惊人发言和操作，说不定都会直接佩服的喊这个女孩“二姐”了呢。
    当场跟大爹对峙，气走大姐，把塔露拉说的瘫倒在地，还获得了大爹这么一个固执的人的承认和认可。
    佩特洛娃眼神复杂的看着那个棕发女孩。
    明明看起来也不怎么强大，也不知道对方到底是聪明到对一切都胸有成竹呢？还是因为无知者无畏呢？所以才敢在一群那么强大的人面前，说出那么一番无畏的话来。
    “连佩特洛娃你也那么看好这个女孩啊，那么看来，无论如何，哪怕花点小心思，我们也得让她加入我们雪怪小队才行啊。”杨格把雪怪队员大熊和迪米特里叫了过来，在他们耳边细语了几下。
    “你、你要干嘛？别干出什么傻事啊，蒋琳她还是塔露拉的义妹呢。”佩特洛娃有些慌张的看着杨格他们。
    作为雪怪小队里面的重要人物，佩特洛娃当然知道队伍里面的这一群人到底有多会搞事，因此相当担心他们会不会把事情搞砸呢。
    “放心吧佩特洛娃，我们都认识那么多年了，我办事你还不放心？”
    那我还真的不放心呢，佩特洛娃想到。
    但毕竟，她自己也非常想要让蒋琳加入雪怪小队，因此也就决定默认杨格他们的行动了，大不了在快要搞出事之前，自己及时阻止就行了。
    杨格朝抱着白兔子的蒋琳大声喊道：
    “音乐女孩哟！只要你肯答应加入我们雪怪小队，就可以天天都抱着我们的大姐哦！”
    然而，杨格话刚一说完，就看到被棕发女孩抱着的白兔子一脸杀气的看着自己，弄的杨格一瞬间眼皮直抽。
    “可以天天抱着霜星吗？唔……可是我都已经答应了阿丽娜姐姐去当老师了呢，实在是……”
    一边紧了紧抱着白兔子的双手，蒋琳一边挣扎着说出了拒绝的话。
    听到蒋琳这番话后，杨格等雪怪小队们和霜星都露出了失落的表情来。
    而霜星察觉到自己现在的表情后，立马低下了脑袋，让垂下的留海盖住脸庞，不让自己的兄弟姐妹们发现自己现在的表情。
    自己……自己为什么会感到失落，难道自己并不反感这个家伙加入雪怪小队吗？
    从背后感受着身后女孩的怀抱，那陌生的、和父亲的怀抱不同，不是给予了自己安全感，而是让自己感到十分温暖、舒适。
    察觉到这些后，霜星有些不知所措起来。
    难道？难道自己其实，很喜欢被对方这抱着吗？
    不！自己只不过从来没有被除父亲以外的人拥抱过而已，所以才会觉得她的拥抱很温暖。
    因此无论是谁，只要能够不畏惧自己身上的寒冷来抱住自己，自己都会产生这样的感受的。
    所以，这个屑女人，这个前不久还让自己生气、不爽的家伙，自己才不想承认自己居然对她产生好感了呢。
    霜星稍微移动了下身体，好让自己被抱的更舒服点。
    当然了，这和被人拥抱的享受感觉完全没有任何关系！自己只是把她当成一个用来享受的工具人罢了！
    没错，就是这样！
    霜星给自己这样开解道。
    第24节 第二十四章 讲故事
    之前和雪怪队员杨格细语后，便暂时走开了的雪怪大熊回来了，并且手上提着不少器具。
    如果仔细去看的话，就会发现，大熊手上提着的都是些小巧的乐器。
    口琴、竖笛、小提琴、尤克里里（更轻便小巧的吉他）、等等。
    这些乐器无疑是大熊特意挑选的，因为演奏这些乐器都不需要耗费太多体力，对于一年到头都在寒冷的西北冰原度过的他们来说，非常适合进行娱乐。
    更何况，这些小巧的乐器都是那种，只需要一位高超的乐手来演奏，就能轻易的演奏出让听客们陷入喜悦哀愁等情绪的音乐。
    “蒋琳小姐，我是一位对艺术非常痴迷的人。”熊高马大的大熊说出这么一番话来，还真是让人禁不住想笑。
    “在昨天路过你所在的那个帐篷时，从那帐篷里所传出来的美妙音乐，深深吸引了我。”
    一边说着，大熊一边闭上了眼睛，看起来想在回味一样。
    “因此，我非常希望能够再次听到，小琳姑娘你演奏的音乐，而且如果是能近距离感受的话，那无疑对我未来的艺术之路帮助更大。”
    “拜托了！”
    蒋琳刚开始看着眼前这个突然冒出来的大个子，还有点慌张。
    没办法，这位雪怪队员实在是太高太壮了，真正担得起他“大熊”之名啊。
    之后又看到对方朝着自己，说出这么一番话后，蒋琳又有点傻眼了，这家伙该不会想让我教你音乐吧？这萨沙伊诺好歹还是两正太，你这一虎背熊腰的大个子就……
    但随后一想，好像雪怪小队里确实有着这么一个人物，对方之所以这么沉迷艺术似乎还是因为……
    “蒋琳小姐，你就答应大熊他吧。大熊他至从跟了大爹一段时间后，就非常沉迷于音乐和诗歌这种艺术，但苦于营地里实在没有其他能让大熊好好学习的人，大爹平常也不可能闲到来教他这些。”
    雪怪小队们起哄着。
    “而且，我们也很想听蒋琳小姐演奏音乐啊！”
    “没错没错！”
    “拜托了！蒋琳小姐！”
    可能是害怕蒋琳拒绝，因此雪怪杨格也开始喊道：“放心吧蒋琳小姐！我们大家都只是想听您演奏的音乐，并不是一定希望您来教导大熊的。”
    “毕竟大熊他艺术细胞实在是太缺乏了，哪怕过了那么久，也只能写出那种‘啊！白云，你为什么那么白？’这种烂的一批的诗，让蒋琳小姐来教导这种差生，那也太委屈您了。”
    “小心我打你啊！混蛋杨格！”
    看着大熊真的准备举起拳头给杨格来一下时，杨格急忙轻声解释道：“计划！这都是计划啊大熊哥！”
    大熊停止了挥下的拳头，冷眼看着杨格，随后小声说道：“如果计划失败了，到时候记得挨我一记拳头吧混蛋杨格。”
    杨格擦了擦额头上的汗水，自己为了雪怪小队的壮大真的付出太多了，看到雪怪迪米特里手上拿着一个玩意过来后，杨格点了点头，也就继续看着抱着自家大姐的蒋琳，并等待对方的回答了。
    看着众雪怪们期待的眼神，蒋琳还能咋办？肯定只有答应啊，先不说这里就是雪怪的大本营，反正就奏个乐，又不是什么大事。
    只是啊……你们就那么确定那堆乐器我都会用吗，难不成现在的我看起来真像是个音乐大师？
    总感觉有什么阴谋似的。
    强迫自己收回抱着霜星的双手，蒋琳拿着拐杖站了起来，走到大熊放着的那一小堆乐器里挑选了起来。
    而霜星，在背后温暖的怀抱离开后，也有些怅然若失，因此眼神更加不满的看着杨格，搞的杨格愈加心酸了。
    大姐啊！我都是为了让蒋琳小姐自愿加入我们雪怪小队才这样做的啊！
    唉，这片大地，连一个鞠躬尽瘁、忠心耿耿的人，都容纳不了吗？
    蒋琳有些头疼的看着这么一堆乐器，选择困难症发作了不说，有些自己也不会用啊。
    还是把选择权扔给他们算了。
    于是蒋琳还是问雪怪小队们，到底想听什么乐器，以及，是单纯的听音乐，还是听唱歌。
    雪怪小队们也没想到蒋琳居然真的会使用那些乐器，但能有音乐听那更好，虽然他们大姐头的想法和他们有些不太一样。
    “我想听歌！”霜星认真的回答道：“我想听你唱歌！”
    蒋琳当然没有意识到，霜星单纯是因为内心深处的一丝竞争意识，才跟她这么说的。
    蒋琳只是想到，哎呀自己的老婆都这么说了，那我肯定要答应老婆的请求选择唱歌了啊。
    因此，蒋琳最后选择了尤克里里，毕竟只有这玩意才能一边演奏一边唱歌啊，而且蒋琳大学期间也学过。
    蒋琳找到一个位置坐下，在思考了眼前的这群人大多都是乌萨斯人，并且乌萨斯的原型似乎又是北方某国时，便想到了自己非常喜欢的一个故事和一首歌。
    “其实，我昨天在给那群孩子们演奏那首音乐后，还给他们讲述了一个和音乐名字一样的
第17章
  故事。”
    “那个音乐名和故事名，叫做‘天空之城’，当然了，那个故事其实更适合念给孩子们听就是了。”
    众雪怪不明白女孩说出这番话的理由，但听到女孩接下来的话后，便纷纷兴奋起来了。
    “我待会要唱的这首歌也有着一个和歌名一样的故事，和儿童故事不同，到还相当适合大人们听呢。所以你们是想先听歌呢，还是先听故事啊？”
    包括霜星在内的众雪怪们当然是选择先听故事了，毕竟在这种荒无人烟的冰原上，娱乐方式实在是太少了，而营地内那为数不多的老师们所讲的那些故事，雪怪们也早就听腻了。
    “这个故事的名字，叫‘这里的黎明静悄悄’。”蒋琳慢慢讲述着。
    而霜星，也伸手撑着自己的下巴，饶有兴趣的看着那个棕发女孩。
    “这是……另一个时空的乌萨斯，所发生的一段不为人知的故事，在战争时期，广袤森林中曾上演了一场惊心动魄、激烈残酷的狙击战的故事。”
    “因为缺乏兵源，乌萨斯准尉瓦斯科夫，不得不带领着五个女兵战士，在恶劣的自然环境里，与人数众多的敌军反复周旋，并最终付出巨大的伤亡后，成功击败敌人的故事……”
    第25节 第二十五章 未来充满着无限的可能性
    “许多年之后，早已白发苍苍的瓦斯科夫，带着自己的儿子，来到了那曾经带领那些女兵们战斗过的树林，瓦斯科夫找到了五个女孩的坟墓，给她们立起一块大理石的墓碑。”
    “后来，许多没有经历过战争、享受着和平岁月的年轻人们，在看到这块墓碑上的文字所描绘的事情时，都不由自主的对着墓碑肃立致哀。”
    “在她们的墓前，洒满了她们所保护的人们的后代的热泪……”
    故事说完后，蒋琳看着这群雪怪们，不少人早已流下了眼泪。
    流眼泪的原因，固然有因为对故事的感动等因素，但蒋琳还觉得，这群雪怪们也从故事里那五个女孩，看到了他们自己吧。
    丽达、丽塔、热妮娅、索妮娅、嘉丽娅，这五个女孩们为了保卫自己的亲人和家园，在森林里和纳粹德国的侵略军战斗。
    而雪怪小队们，他们也是为了保护自己的同伴和“亲人”，在雪原里和乌萨斯的那群纠察队们战斗着。
    可是，那五个女孩们，背后好歹还有个国家，死后还能被她们所保护的人敬仰。
    而他们，他们呢？在这雪原中战斗终生，保护着被乌萨斯社会所不认可的人群，得不到任何其他的支持，而且哪怕他们战斗到生命的终结，对乌萨斯来说也根本激不起多少波浪……
    “此情此景，我很想吟诗一首。”大熊一边哭着，一边大声哀嚎道：
    “可我现在，连一首诗都吟不出来啊！”
    一旁泪涕直流的杨格，此时也不忘打趣道：“那还真遗憾啊，如果大熊你真的这时候吟出了一首诗，说不定我们大家就都能破涕为笑了。”
    大熊没有回答，而是直接一巴掌朝杨格脑袋上甩了过去。
    霜星也一脸难过的看着蒋琳。
    “我不喜欢这个结局。”
    “为什么……为什么最后那个叫瓦斯科夫的男人，没有杀死那几个杀人凶手呢？就因为他们是俘虏？”
    “因为那时候瓦斯科夫已经没有多少弹药了吧，而且他还受着伤，没有把握靠自己一个人就能解决掉那几个俘虏的。”
    蒋琳回答道。
    而且这是小说作家和编剧的锅，我也不知道啊。
    “……”
    霜星默然不语，尽管她的脸色昭示着她仍然不满意这个结局。
    “她们……那五个女孩都还没满二十岁吧，年纪还没我大，就全都死了……”
    “但至少，她们的死亡会让后人们记住，她们也确实的保护了她们的国家和家人。”
    “而我……”
    我，我的亲人、兄弟姐妹们。
    我们以后又会怎么样呢？又会迎来什么样的结局呢？
    可能，不会有什么好结局的吧。
    手心突然被人捂住，霜星抬头看见，蒋琳不知何时已经走到自己面前来了。
    对方捏了捏自己的脸蛋，同时笑着说道：
    “干嘛露出这么难过的表情啊，这只是个故事啊霜星。”
    “故事终究是有结局的，可现实里谁都无法看到自己的结局，我们的未来可是充满着无限的可能性的啊！”
    蒋琳抚摸着霜星的脸庞，轻轻说道：
    “我们的未来会很美好的，相信我。”
    正是为了改变你们那不幸的未来，所以我才来到了这里啊。
    额……虽然某种程度上来说，是被系统强迫带到这里来的。
    “yoooo！”
    “咻咻！”
    看到蒋琳对自己大姐的那大胆的动作和有些露骨的话语，周围的雪怪小队们个个纷纷打趣了起来，不少人还吹起了口哨来调侃着。
    听到雪怪小队们欢快的声音，霜星也很快反应了过来，感受着还摸着自己脸颊的那只手，以及看着对面那棕发女孩温柔的表情，脸色一下就涨红了起来。
    迅速后退几步，霜星偏过脑袋，声音有些急切的说道：
    “难怪你能被塔露拉那条蠢龙当做义妹来对待，在对女孩子油腔滑舌这一点来说，你们这对义姐妹简直就是一个模子里刻出来的一样。”
    “哎！这才不是什么油腔滑舌呢，我说的可都是真心话啊！。”
    “哦~是真心话啊。”佩特洛娃一边跟着雪怪小队们一起看戏，一边用语调奇怪的声音打趣道。
    “‘是真心话哦~’，啧，要不是我是男的，我感觉我都要迷上蒋琳小姐了呢。”
    “哎哟，大姐，你脸红啦。”
    面色通红表情羞涩的霜星，咬牙切齿的看着这群还在看热闹不嫌事大、还在起哄的雪怪小队们，简直恨不得立马把他们的那张破嘴给全部冻住。
    “够了！给我闭嘴！”霜星面红耳赤的朝看戏的雪怪们大声喊道，随后又气冲冲的朝蒋琳喊话：
    “快点唱歌吧！唱完歌后我也就离开这里了。”
    “咻~大姐明明都这么害羞了，都还要坚持把蒋琳小姐的歌听完才走，看来大姐其实对蒋琳小姐也有那个意思啊。”
    “我觉得现在的大姐好可爱……就像，真的就像东国里的那个‘傲娇’一样。”
    “傲娇的大姐赛高！”
    井字浮现在霜星的脑袋上，特别是看到蒋琳那也仿佛在看戏的眼神，霜星就更加恼怒了。
    过段时间，趁那群起哄的家伙睡着后，偷偷把自己的超级加料特制糖果放进他们的嘴巴里吧。
    辣死这群起哄的混蛋！
    而蒋琳看完戏后，也抱着乐器坐了下来。
    ‘总感觉，自从我变成女孩子后，胆子好像大了不少呢。’
    ‘这可都是我的功劳啊。’系统吹嘘道：‘你可得好好感谢我啊，曾经的宅男哟。’
    ‘囧。’
    蒋琳右手拿起尤克里里，左手放在琴弦上，开始了演奏。
    按住和弦，闭上眼睛，手指轻轻拨动着琴弦，蒋琳轻启朱唇，一边演奏着音乐，一边歌唱着歌曲。
    “ ha 3ape tы xoдnл пo poce ytpom pahnm（迎向黎明，朝露轻抚你的伤）
    Вetep ctpahctвnn c6nвaл te6r c hoг……（一路跋涉，疲惫压在你肩上）……”
    ……
    “А 3opn 3дecь tnxne-tnxne（这里的黎明静悄悄的啊）
    kak r6лohn cokom haлntыe –n coлhцe, kak в лaпax шmeлr（红色晨曦从苹果树流淌 ，骄阳烈火恍若蜂刺蜇伤）
    Лan Лa Лa Лan Лan...（啦啦啦啦啦...）”
    第26节 第二十六章 被雪怪坑了
    演唱完毕，在陷入一段短暂的沉默后，帐篷里瞬间爆发出一阵阵热烈的掌声。
    所有雪怪小队们都拍着双手鼓掌着，连霜星也不例外。
    尽管霜星内心里还是认为自己的歌声更好，但也不得不承认，蒋琳所唱的这首歌，真的非常好听。
    更何况还是那种以往从未听过的调子。
    想到这，霜星就有些犯难了，她很想要蒋琳教她这首歌。
    但看着那之前频繁对自己做出失礼行为的屑女人，霜星真的有点拉不下脸来请求对方啊。
    特别是，看着周围的雪怪小队们个个上去吹捧着蒋琳，而对方因为吹捧而洋洋得意的表情时。
    霜星看着那张得意忘形的脸，就更不想上去请求了。
    同时，霜星还对雪怪们产生了些疑惑的感觉，因为这群爱搞事的雪怪，在吹捧蒋琳这方面看起来似乎太主动了点。
    “太棒了，真是太棒了！蒋琳小姐之前是不是一位音乐家啊？”杨格大声问道。
    “哎呀，我没有那么厉害啦哈哈哈。”
    “不，我敢保证，就凭您的音乐技艺，哪怕是在圣鹰堡，都绝对会收到巨大市民和贵族的喜爱的！”
    杨格朝迪米特里递了个眼神，而对方领会到后，也将手中的一个铜杯子递给了他。
    “一想到，一位这么杰出的音乐大师，居然能在这片雪地里给我们雪怪小队演奏音乐，身为雪怪小队长的我，就感到不胜惶恐，浑身觉得不自在啊。”
    杨格走到蒋琳面前，将手上盛着透明液体的铜杯子递了过去。
    “可惜，我们雪怪小队们也没有什么珍贵的礼物用来感谢蒋琳大师，除了用我们最诚挚的感情来感谢您之外，也就只能盛上这么一杯水了。”
    “感谢音乐大师蒋琳！之前给我们讲了那么久的故事和唱了那么久的歌，请喝下这杯代表我们雪怪小队谢意的水，稍微润润嗓子吧。”
    “也没那么夸张啦，如果你们想学的话我也可以教你们的呀，待会我就把歌词抄下来然后交给你们吧。”
    蒋琳接过了杨格递过来的铜杯子，看也不看直接举起了起来，往喉咙里倒了一大杯。
    突然，蒋琳还举着铜杯子的手臂停顿住了，手臂颤抖的放下了杯子，随后看了看杨格那似笑非笑的表情，以及其他的、雪怪们那说不出意味的面容。
    蒋琳伸出左手手指，一小团火焰突然出现在手指的顶端。
    将那一小团火焰放入铜杯子内，一瞬间，铜杯子里爆发出了一小团冲天的火焰来，并且散发出一团奇怪的气味
    松开握住杯子握把的手指，铜杯子掉在了地上，发出了清脆的声音。
    胸口感觉有些喘不过气来，喉咙火辣辣的，感觉有什么东西堵在了里面似的。
    看着这群雪怪小队们似乎在观察着自己的表情，蒋琳只觉得这群人就是恶魔啊。
    “你、你们！坑我啊！”
    “终于成功的让蒋琳小姐你喝下酒了呢。”杨格得意的笑着，同时和走上前的几个雪怪们互相击了个掌。
    霜星也有些无语的看着这群又来搞事的兄弟们，这么整一
第18章
  个女孩子真的好吗？
    当然了，霜星绝对不会承认，看到蒋琳那吃瘪的表情时，她的内心其实还蛮愉悦的。
    只是，过会她就会后悔？为什么会有这种想法了。
    杨格看着面色通红、额头仿佛散发着热气的蒋琳，只觉得用来忽悠对方加入雪怪小队的时刻终于到来了。
    喝醉的人往往是最容易被忽悠的，虽然这仅仅只是他们乌萨斯人的一种一厢情愿的想法而已，但不妨碍包括杨格在内的雪怪小队们都这样想。
    然而，杨格正准备上去“劝说”时，蒋琳就突然脑袋朝后，倒下去了。
    ？？？
    怎么会这样？这不科学啊？
    这世界上怎么可能存在着、只喝了半杯伏特加就醉倒的人呢？！
    杨格与众雪怪小队们面面相觑、沉默不语。
    突然，杨格看到，大熊一边看着自己，一边做出了个抹喉咙的动作后，顿时觉得头都大了。
    看着躺在地上的蒋琳，杨格咽了咽喉咙。
    不能这样下去了！必须要把她叫醒了才行啊！
    但是自己一个男子，确实不适合去把一个喝醉了的、躺倒在地的女孩子摇醒啊。
    去拜托大姐……或者佩特洛娃？
    在杨格还在内心纠结之时，躺倒在地的棕发女孩，上半身突然起来了。
    眼前美丽的棕发女孩，秀丽的面孔上泛着一团团红晕，眼神迷离的打量着周围的一切。
    杨格看到蒋琳起身后，本想大声拍手叫好，然而看到蒋琳一直用着那迷离的眼神打量着自家大姐时，内心里突然觉得不妙了起来。
    而霜星当然也注意到了，那个棕发女孩起来后，眼神就一直放在自己身上。
    不知为何，霜星总觉得这个女孩又要开始搞事了，哪怕对方已经喝醉了。
    “你……嗝~你是…？”
    喝醉了的蒋琳，突然抬起手臂指向了霜星，口中说着一些奇怪的话。
    “霜…霜星？！我这是在做梦吗？”
    “嗝~应该是梦吧，怎么可能在现实里见到…见到自己的纸片人老婆呢？”
    虽然周围的人，不知道蒋琳口中的“纸片人”到底是啥意思。
    但“老婆”这个词就……
    于是，帐篷里除霜星以外的所有人，都把眼神放在了她的身上。
    被自己的兄弟姐妹用着奇怪的眼神盯着，霜星不得不大声解释起来，防止这群爱搞事的人又开始乱想着什么不该想的事情。
    “不是这样的！她，我今天才和她见过面啊！”
    “哦~”
    都懂都懂，大姐你不用解释。
    看着兄弟姐妹们那打趣的眼神，霜星更急了，如果不在这时候解释清楚的话，霜星觉得以后的日子估计要非常难过了。
    然而，就在霜星打算继续解释时，喝醉了的蒋琳已经站起身来，不顾腿上的伤口，一步一步的朝着这个窘迫的白兔子走了过去。
    看着那明明腿上受着伤，还蹒跚的向自己走来的蒋琳，霜星不忍心，只能走上前去伸出双手接住了对方。
    脖子被蒋琳抱住，对方在耳边轻轻说着自己不太理解的话。
    但霜星还是能够感受到，怀中的女孩话语中蕴含的感情。
    “霜星……霜星……”
    “你还活着……真好。”
    第27节 第二十七章 头疼的霜星
    “你还活着，真好。”
    霜星有些不明白，什么叫“你还活着”啊？这是在咒我死吗？
    但是听着这带着哭腔的声音，感觉又不像啊。
    话说回来，自己不是今天才和这家伙见过面吗？怎么听她说的话，就好像之前见过自己似的。
    霜星轻轻抱起蒋琳，想要将对方放在不远处的沙发上，让醉酒的对方好好休息会。
    而挡在面前看着戏的雪怪小队们，看到自己大姐的这番动作后，纷纷站到两边，让开一条道来。
    “喂，这是不是大姐第一次用公主抱来抱人啊？”
    “你傻啊，这应该是大姐第一次抱人才对……虽然我也没想到，大姐第一次抱人就用公主抱这种姿势呢，该说不愧是大姐吗。”
    我听不见我听不见我听不见！
    霜星下定决心，等待会把身上这个家伙扔到沙发上后，就立马走人！
    可惜，这个想法已经失败了，因为身上的这个棕发女孩，就像一条八爪鱼一样，紧紧的抱住自己，如果只是轻轻用力的话根本不可能甩掉对方。
    “嗯……不要，我好热的说，不要把这冰冰凉凉的抱枕拿走啊你这混账！”
    怀中的屑女孩一边说着奇怪的话，一边还把自己发热的脑袋往霜星脸上凑，弄的霜星都有些崩溃了。
    顾忌着蒋琳腿上的伤，霜星一个人根本无法做到把对方好好的放下来，特别是对方抱着自己的手臂又缠的特别紧。
    转头看着那些雪怪们，用眼神示意他们几个过来帮个忙。
    然而，尽管那些雪怪小队们领悟到了自家大姐的意思，但都纷纷摇头表示了拒绝。
    “大姐啊，不是我们不想帮忙，可是蒋琳小姐是个女孩子啊，这男女授受不亲的道理，我们雪怪还是知道的。”
    淦！以前看你们和女人喝酒时那熊样，表现的可不像你们说的那样啊。
    怎么到了现在，又说起什么男女授受不亲来了呢？
    霜星额头上浮出几根黑线，转脸躲过蒋琳凑上来的脑袋，随后大声喊道：
    “佩特洛娃！你快给我过来！”
    “报告大姐！佩特洛娃刚刚出去了！”
    “那其他姐妹呢？！”
    “报告大姐，她们刚刚都出去了！”
    事实上，在知道霜星要找人帮忙时，佩特洛娃已经带着那些女雪怪们偷偷溜出了帐篷。
    当然了，其实她们也没走远，而是纷纷挤在帐篷外的门帘上，透过门帘的缝隙往里面看戏。
    “……”
    突然，趁着霜星没反应过来的瞬间，之前一直被霜星躲开的蒋琳的脑袋，成功的凑了上来。
    “冰凉凉的，是冰棍吗？”
    醉了的蒋琳，突然把脑袋伸到霜星脖子上，嘴巴轻轻咬住了霜星的脖子。
    “呀！”
    霜星真的忍受不了了，这个女人居然还把嘴放在自己脖子上慢慢的含了起来。
    正准备开始认真用力，将缠在自己身上的这个屑女人甩在沙发上时，周围那之前因为蒋琳无意识下的大胆动作而傻眼了的雪怪小队们，因为察觉到自己大姐接下来的动作而纷纷出声阻止了起来。
    “住手啊大姐！你这样会容易撕裂蒋琳小姐腿上的伤口啊！”
    “不能这样啊大姐！”
    “大姐！”
    啊啊啊啊啊！
    霜星觉得，比起把怀里的这个屑女人扔到沙发上去而言，自己现在更想给这群看热闹不嫌事大的“兄弟”们来一顿毒打。
    没办法了，看来现在只能去找塔露拉或者她身边的那个埃拉菲亚了。
    “她之前住在哪里？”霜星朝雪怪们喊道：“给我带路，去找这家伙的义姐和她的监护人去。”
    听到霜星的声音后，围在帐篷外面门帘周围的女雪怪马上走开了，等看到霜星抱着蒋琳，跟着之前那几个带蒋琳过来的雪怪一起出来后，便同后来出来的其他雪怪们一起，偷偷尾随在霜星她们后面。
    当然了，在前往阿丽娜帐篷的路上，也不可避免的被其他路人给看见了。
    “嗯？伊诺你快看，霜星姐怀里的是不是蒋琳姐姐啊？”眼尖的萨沙跟伊诺说道：“难怪说好的教我们吹箫，上午人不在就算了毕竟在睡觉，结果下午人也失踪了，所以蒋琳姐姐是找女人去了啊。”
    “那是……叶莲娜？她怀里居然抱着个女孩？！那女孩居然没有被她冻伤！”一个游击队盾卫跟身边的同伴说道：“我们等下去告诉大尉这个好消息吧。”
    “雪怪的公主居然抱着一个女孩？！”
    “那是塔露拉首领的义妹啦，听说和首领一样，也不畏惧寒冷。”
    “说起来女生还真是难以理解啊，明明之前在会议上，霜星首领还被那个义妹给气走了，现在两人却看起来那么亲密……”
    霜星转过头来，用眼神狠狠的瞪了说出那句话的人。
    鬼才和这个女人亲密呢！
    “快点！怎么还没到啊？你们是不是带错路了？”
    “快到了，真的快到了大姐！”
    “可我怎么感觉，我们已经走了营地的一大半地方了啊？这家伙住的地方有那么远吗？”
    当然没那么远啦，但是雪怪们想让更多的人看戏嘛，所以肯定要多绕一会才行咯。
    当然了，不能继续糊弄下去了，毕竟大姐已经快发现了。
    “大姐，已经到了。”
    霜星抱着怀里迷迷糊糊的女孩，径直走进阿丽娜的帐篷里。
    然而，帐篷内空无一人。
    “塔露拉？阿丽娜老师？”
    怎么偏偏这时候她们人都不在啊？
    霜星转过头对那几个雪怪们吩咐道：“快，去把塔露拉，或者一个叫阿丽娜的埃拉菲亚老师叫过来，我就在这里等你们。”
    说完后，霜星便抱着蒋琳在一张铺着毛皮毯子的长椅上坐了下来。
    而那几个出去的雪怪们，还没走多远，便被另外几个雪怪给拉住了。
    “佩特洛娃？等等，你身边那几位？”
    塔露拉和阿丽娜正站在佩特洛娃身边。
    “我特地把她们叫出来的。”佩特洛娃表情有些戏谑的解释道。
    “因为听佩特洛娃说有戏看，而且还是霜星的。”塔露拉抱胸说道：“所以我们就提前出来了。”
    “虽然，这么多人围在这里，感觉怪不好意思的。”阿丽娜有些难为情的说着，毕竟众人围着的那个帐篷是自己住的地方。
    而不远处，博卓卡斯替正和几个盾卫们一起，向这边走了过来。
    第28节 第二十八章 依偎的两人
    靠在椅子上的霜星，看着还还在一直试图把脑袋往自己脸上凑的蒋琳，一脸无奈的表情。
    这家伙，该不会是个佩洛族吧？怎么跟这个种族的人一样这么爱粘人啊？
    已经过去快十分钟了，结果那几个雪怪还没带人过来。
    不仅如此，霜星还总感觉有人在盯着自己似的。
    可是帐篷里除了自己和怀里的这个屑女人以外，就没人在了啊，真是奇怪？
    “唔……脑袋好难受，好想睡觉……。”蒋琳迷糊的说着话。
    脑袋难受到容易理解，先不提人喝醉后大脑本来就容易难受。
    更何况，到现在为止，霜星都不知道用手推开多少次试图凑上来的蒋琳的脑袋了，动作这么频繁下正常人的脑袋都会被推的难受的。
    当然了，这些都不重要，重要的是霜星发现了这句话中后面的那些盲点。
    对啊！我把这家伙哄睡着了，她不就自然而然的放开抱着自己的手了吗？
    于是乎，霜星开始唱起来了摇篮曲，唱之前还陷入了短暂的失神。
    似乎，自己上一次给人唱摇篮曲的时候，还是在安慰那两个初次来到营地里、睡不着的男孩。
    尽管自己不知道到底为什么，唱完歌后，那个白
第19章
  发的黎伯利小孩突然对自己产生了很大的敌意。
    搞的那段时间，霜星还对自己的歌声产生怀疑了呢。
    也过去快两年了啊……
    霜星仔细看着自己怀里的女孩。
    真不知道这个女孩以前是个什么样的人啊。
    无论是对方那光滑的手掌和弱不禁风的身体，还是那高超的音乐技艺，这一切令她之前看起来就不是个普通人家，但是她和我们这群人照样相处的很自然。
    明明自己今天才和她第一次见面，就这么不要脸的自来熟。
    这么信任自己吗？
    霜星不知道，但是，看着怀里女孩那有些昏昏欲睡的脸庞，霜星觉得，自己确实很难讨厌这么一个人就是了。
    也不讨厌对方这么自来熟的接近自己，哪怕自己明明才认识她不到半天。
    霜星一边抚摸着怀中女孩的长发，一边微微闭上眼睛，唱着那熟悉的摇篮曲。
    “睡吧，睡吧
    我亲爱的宝贝
    阖上你的小眼睛
    忘掉你的泪花
    ……”
    帐篷外，一大堆人正围在门帘边围观着。
    在听到从帐篷里面传出来的歌声后，许多人都楞了一下。
    “想不到，居然还有能听到大姐唱摇篮曲的一天啊。”佩特洛娃感叹道：“已经过去多久了啊……”
    众人都小心翼翼的维持着刚才的动作，唯恐发出声音，惊扰到了里面的两位丽人。
    直到歌声停止后，众人轻轻撩开帐篷门帘后才发现，那两个女孩都已经睡着了。
    两个女孩互相抱着对方，靠在铺上毛皮毯子的长椅上睡着了，棕发女孩的脑袋靠在白兔子的肩膀上，棕色与白色的发丝交杂在一起。
    虽然看不到棕发女孩的睡脸，但白兔子的睡脸还是轻易的让人看到了。
    面色平静、嘴角上扬着，仿佛正做着什么好梦似的。
    “叶莲娜……”
    博卓卡斯替的声音有些哽咽。
    多久了，博卓卡斯替到底有多久没有看到过，自己女儿那么安稳的睡脸了呢？
    博卓卡斯替一直都不认为自己是个好父亲。
    曾经，自己有足够的力量保护自己的儿子时，却没有去保护他，甚至还间接害死了自己的儿子。
    后来，遇见叶莲娜时，那时的自己想好好保护她，但在这片残酷的雪原里，自己偏偏又没有足够的力量去保护这个女孩，因此只能让她从小学习如何战斗和运用源石技艺来保护自己。
    到底多久没有见过叶莲娜安稳的睡容了呢？大概是，她十四岁的时候吧，那时候自己就要求她上战场了。
    第一次战斗，第一次主动杀人，第一次没有保护到自己的同伴……
    渐渐的，女儿脸上的表情也越来越少了，博卓卡斯替知道，那个爱幻想的女孩其实还在。
    但在表面上，自己可能再也看不到了。
    博卓卡斯替后悔吗？不后悔。
    恨自己吗？恨。
    但至少在今天，看到自己那女儿的那副睡容后，博卓卡斯替总算能露出一副还算欣慰的笑容了。
    “我们走吧，雷泽诺夫，戴尔斯基。”
    “大尉，不再多看会吗？”
    “不了。”博卓卡斯替转身准备离开：“这样……这样就够了。”
    以及，谢谢你，友善的小姑娘。
    博卓卡斯替默默的说道。
    两位盾卫组长互相看了一眼后，也不说话，直接跟着自己的大尉离开了。
    “杨格。”大熊小声说道：“虽然……虽然你的计划还是失败了，但我决定还是不揍你了。”
    “是吗？我本来还想说，看到了大姐这么安稳的面容，哪怕挨你一顿打我也能接受呢。”杨格嬉笑道：“谢啦，大熊。”
    “哼。”
    “诸位，我们也离开吧。”佩特洛娃朝众雪怪说道：“今天……就让大姐好好休息吧。”
    阿丽娜也握住了塔露拉的手。
    “阿丽娜？”塔露拉有些受宠若惊。
    “我们也走吧，塔露拉。”阿丽娜再看了一眼帐篷内的风景。
    “今天……就让她们好好的在那休息吧。”
    “那我们去哪？”
    “嗯……看样子，只能去塔露拉你那里了呢。”
    去我那？也就是说，今晚十有八九也是在我那过夜了咯？！
    塔露拉此时非常开心，甚至想给蒋琳还有霜星点个大大的赞。
    埃拉菲亚和德拉克牵着手，离开了这间帐篷。
    中途，塔露拉转过头来，又看了眼那间帐篷。
    ‘恭喜你，霜星。’
    ‘终于……终于又有一个可以触碰到你的人了呢。’
    帐篷内，霜星的嘴唇向两边微翘着，就好像在微笑一样。
    身体冰冷的女孩，和不惧冰冷的女孩，两个人在一间帐篷里，依偎在了一起。
    第29节 第二十九章 女人真是难以理解啊
    霜星缓缓的睁开了双眼，一睁眼，看到的就是一个脏灰色的帐篷顶。
    唔……我这是在哪啊？
    身上好像被什么东西压着似的，而且自己的肩膀似乎还被什么东西给靠着。
    等等，我睡着了！
    霜星猛的张开眼睛，随后便看到，在不远处，阿丽娜正拿着画具在画些什么，而塔露拉站在阿丽娜一边看着对方作画。
    而在附近，佩特洛娃正托着下巴看着自己，对方的脸色有些惊讶，难道是惊讶于自己醒来这件事吗？
    霜星想要起身，低下头一看，某个棕发女孩正紧紧的挂在自己身上。
    霜星楞了一下，随后想起了睡着之前发生的事，脸色一下变的通红了起来。
    “佩……佩特洛娃，现在、现在是什么时候？”
    “大姐啊，都已经过去一晚上了呢。”佩特洛娃回答的语气相当调侃。
    “啧啧啧，还真是难得啊，明明大姐你平常总是睡不好觉失眠啥的，结果只是突然和蒋琳小姐一起睡一觉而已，就直接从昨天下午睡到今天上午了。”
    “啊不，准确来说，是大姐你趁人之危，趁蒋琳小姐昏迷的时候强迫对方陪你睡了一觉到。”佩特洛娃打趣道：“啧啧啧，想不到大姐你居然是这种人啊。”
    “所以说大姐你啊，到底是怎么做到的啊？”
    “明明只是把蒋琳小姐送到阿丽娜老师这里来而已，怎么两个人就这么睡起来了呢？。”
    霜星连忙低下了头，不让那眼神带笑的佩特洛娃看到自己现在发红的脸色。
    啊啊啊！真是糟透了！我怎么就睡着了呢？！明明只是给这个屑女人唱个摇篮曲而已，怎么到最后把自己都给弄睡着了呢？！
    看着怀里那仍然没醒的屑女人，霜星连忙一巴掌朝对方的头上拍过去。
    居然还睡的那么死？！我都快被你坑惨了啊！
    啪！
    “唔……好痛，谁踏马在打老子啊？”
    蒋琳迷迷糊糊的张开了眼睛，一眼便看到了霜星有些害羞脸红的表情，楞了一下。
    啊这？这是什么情况啊？
    “霜、霜星，那个……早上好啊哈哈哈。”
    好个锤子啊好！
    因为醒来后的蒋琳下意识的松开了抱着霜星的双手，所以霜星也趁此机会立刻把蒋琳从自己身上推了开来。
    起身，不去搭理这个刚醒来还有些迷糊的屑女人，霜星走到佩特洛娃面前。
    “你们之前怎么都没有叫醒我啊？”霜星抱怨道。
    “哎呀，看着大姐您之前那么舒服的睡容，谁还狠得下心把你叫醒啊。”
    大概是怕挨霜星的打，佩特洛娃连忙强调道：“不止我一个人啊。”
    “我们雪怪小队，还有塔露拉和阿丽娜老师，甚至大爹和他的盾卫们也都过来了，可他们都没试图叫醒你的哦。”
    言外之意，这没有叫醒你的锅，我不背。
    “你说什么？！”
    霜星觉得自己脑袋都有些昏昏沉沉的了。
    也就是说，昨天自己只不过是睡个觉而已，就被那么多人给看到了？
    “你醒来了啊霜星，早上好啊。”塔露拉跟霜星打声招呼后，就在一边继续着，帮着一直没有说话、手上动作就没停过的阿丽娜的忙了。
    看着一直在画画的那两人，霜星突然感觉有些不妙，急忙走到她们面前。
    而此时的蒋琳，也终于完全清醒过来了，虽然还不明白目前到底是啥情况。
    但她可以问系统啊！
    ‘所以……我和霜星睡了一觉？’
    岂可修！为什么那时候我睡的那么死啊！哪怕中途醒来了也好啊！
    ‘你昏迷甚至睡着的时候，双手可没少在人家女孩身上揩油呢。’系统鄙夷道。
    ‘而且你还用嘴啃了啃对方的脖子呢，看的我都差点……’
    really？
    可是听到系统说的这些后，蒋琳觉得自己更恨了，恨自己当时为什么没有清醒过来。
    不过，既然我都对霜星做出那么多严格意义上算是过分的事了，可霜星好像也没对自己做啥啊。
    难不成……
    “啊啊啊啊啊！”
    “住手啊霜星（大姐）！”
    突然传过来的吵闹声打断了蒋琳的思考，转眼望去，发现塔露拉正抱着霜星的腰用力的不让对方前进，而阿丽娜则有些苦笑的靠在另一边，紧紧的抱着怀里的东西，几张画正掉在地面上。
    “撕掉！快把那些画给撕掉啊！”
    “不行啊霜星！这些画里面还有爱国者先生的份啊！”抱着霜星的塔露拉在对方背后大声喊道。
    而佩特洛娃也在一边干着急的。
    蒋琳有些疑惑。画？什么画啊？
    是指阿丽娜怀里抱着的那些玩意吗？
    蒋琳拿起一根木棍走了过去，而霜星看到蒋琳准备走向阿丽娜那边时，挣扎的更厉害了。
    “阿琳！你快过来帮帮忙！一起阻止霜星啊。”
    “额……到底什么事啊？有那么必要吗？”
    蒋琳有些疑惑，从地上捡起一张画看了起来。
    只见画中，两个女孩的睡脸印在上面。
    霜星的睡脸在画左上角，而自己的睡脸在画右下角，脑袋倚靠在霜星的肩上。
    嗯……我不应该是个男的吗？为什么这画里反而我更像是受的那一方啊……
    蒋琳举起画朝霜星那边看了看：“霜星你为什么想要撕掉这些画啊？留下来做个纪念不挺好吗？”
    “谁喜欢自己的那副模样被画在画里啊？难道你喜欢？”霜星反问道。
    蒋琳拿起画又看了几眼，沉思了会，才回道：
    “我很喜欢啊。”
    “不亏是阿丽娜姐姐，把我和霜星画的那么好看。”
    顺便，现在的老子真可爱！
    “你！”
    看着那蒋琳那真诚的面容，霜星突然也不知道该说什么了。
    可能自己真的是小题大做、太把这当回事了。
    “放手吧塔露拉。”
    “你、你不会去撕阿丽娜的画了吧？”
    “不会了，你就当我之前头脑发热了吧。”
    真是的，自从和那个屑女人见面后，不仅没发生过什么好事就算了，搞的自己脑子都有些混乱了。
    “对不起，阿丽娜，我之前不该那么冲动的。”霜星走到阿丽娜面前道歉道。
    “没有的
第20章
  事，冷静过来就好了。”阿丽娜温柔的解释道：“大家都很喜欢霜星你之前的睡容，所以雪怪们以及爱国者先生他们，才会拜托我把你和琳妹妹睡觉的那一幕画下来留作纪念。”
    “……真是群麻烦的人，谢谢你，阿丽娜。”
    “走了，佩特洛娃，该去教训那群不听话的‘兄弟姐妹’去了。”霜星招呼道：“各位，我们就先走了。”
    “哎哎哎！我呢？还有我啊霜星！”蒋琳拿着木棍拐杖急忙赶到霜星面前：“你还没跟我说话呢。”
    看到突然出现在自己眼前的棕发女孩，特别是对方那快要凑到自己面前的那张脸时，搞的霜星脸色又有些红了。
    “谁管你这家伙啊！”霜星一边大声喊着，一边把这个凑过来的屑女人的脑袋推了开来。
    “还有以后别再喝酒了，你这个蠢女人！”话一说完，霜星便拉着正在偷笑着的佩特洛娃，头也不回的走开了。
    蒋琳有些摸不着头脑，明明我是被人骗了才喝酒的啊，至于那么吼我吗？
    果然，女人这玩意真是难以理解啊。
    第30节 第三十章 我相信你
    “也就是说，从今天开始，我身边的这位姐姐也将成为你们的老师了。”
    “当然，我想各位前天才听过这位姐姐讲故事，所以对她应该不会感到陌生吧。”阿丽娜向那群感染者孩子们介绍完蒋琳后，就先出去拿东西去了。
    “唉，结果还是当起老师了啊，话说回来，我对自己的教育能力可是一点都不自信呢。”蒋琳叹气道：“当然了，再怎么说，也比被拉去雪怪小队要好的多。”
    毕竟自己现在就是一个弱鸡，腿上还受了伤，比起去雪怪小队这种经常要上前线的部队而言，还是在后勤部门里摸鱼…咳咳，猥琐发育要好的多呢。
    虽然，对于不能经常见到霜星这点，会感到很遗憾就是了。
    “总之，我主要还是负责教你们数学。”蒋琳朝孩子们大声说道：“当然了，如果你们学的好的话，我也会给你们讲许许多多的从未听过的故事，不过前提是你们得认真学习才行。”
    教语文之类的蒋琳是别想了，哪怕系统给自己开了语言挂，自己也能够识字，但写下来的字嘛……丑的一批。
    因此还让塔露拉和阿丽娜惊讶了好久呢。
    字太丑的人怎么可能适合当语文老师呢！
    “数学？”众孩子们面面相觑，其中萨沙第一个举手提问：
    “蒋琳老师？教数学有什么用啊？我们现在更想听您讲故事呢。”
    “数学有什么用？这么说吧，我听说萨沙你想成为一名优秀的射手对吧？只要学好了数学，你的射击技巧就能得到极大的提高哦。”
    “真的吗？”萨沙满脸写着不相信三个字，但为了身边白发男孩的学吹箫大业，最终还是决定不惹这位新老师生气了。
    不久后，蒋琳一人坐在一边，脑海里看着那“千度”里面保存着的网络小说，而系统也在旁边一起津津有味的看着。
    而那群孩子们，则都低着头在埋头苦干做题中。
    反正阿丽娜走进帐篷的时候，看到的就是这么一副场景。
    “琳妹妹，你这个老师怎么好像当的无所事事的样子啊。”阿丽娜走到蒋琳面前朝对方抱怨道。
    被打断阅读的蒋琳，抬头一看发现阿丽娜正有些生气的看着自己时，连忙解释起来：
    “不是的啊！数学这玩意更重要的是思考嘛，我先教给他们基础的知识，然后再出题目给他们做，教数学大多不都是这样吗。”
    有一说一，系统的那个“千度”里面，连近十几年来的“五年模拟三年高考（中考）”的题目资料都有，看的蒋琳自己都有点头皮发麻了。
    这系统某种程度上是真的鬼畜啊。
    “真的是这样吗？”阿丽娜有些疑惑的说道，同时坐到了蒋琳的旁边，蒋琳也往右边移了移好让阿丽娜更好的坐下来。
    阿丽娜就这样看着那群低头做题的孩子们，也不说话。
    而蒋琳则在脑海里看着小说，偶尔跟系统吐槽一下小说的烂情节。
    “那个，琳妹妹啊。”阿丽娜突然发声道。
    “你昨天，是不是还有其他话想跟爱国者先生以及我们说？只是最后顾虑着什么所以没有说出来啊。”
    蒋琳有些诧异的看着阿丽娜，而对方也同样的望着自己。
    差点忘了，在阿丽娜的源石技艺下，想要撒谎或者隐瞒什么的是很难做到的。
    也就是这个埃拉菲亚如此温和，又相信自己，不然就自己这情况，换其他人早就把自己抓起来严刑逼供了。
    “我……我只是当时想起了些事而已。”不得已，蒋琳只能开始瞎编了，哪怕自己内心十分明白，阿丽娜知道自己到底哪些话是在说谎。
    “印象里，有一个地方，就在卡西米尔和乌萨斯的边境那，有一座没人的地下城市。”
    “当时想着，如果真的到了不得不离开雪原的时候，说不定可以去我记忆中的那个地方。”蒋琳苦笑道：“当然了。”
    “这种事谁会相信呢？”
    “嗯……这事确实很难让人接受和相信。”
    阿丽娜也非常惊讶，因为她可以清楚的感受到，蒋琳在说出那番话时，并没有在说谎。
    “难道是杜林族的城市吗？”
    “不是……我也不知道该怎么解释比较好。”蒋琳叹了口气：“总之，到时候再看吧。”
    “听起来，琳妹妹你似乎很有把握说服爱国者先生他们呢。”阿丽娜有些疑惑道。
    “我哪有那么厉害咯，只是走一步看一步罢了。”蒋琳抓了抓自己脑袋：“我也就只敢和阿丽娜姐姐你说这事，至于其他人……感觉塔姐也只会觉得是我的记忆出现混乱罢了。”
    “因此，这段时间里，我可要好好加强自己在营地里其他人心中的地位才行啊。”蒋琳给自己打气道：“不然到时候，怎么可能成功的让他们相信自己的那些不切实际的话呢。”
    “我相信你。”阿丽娜握住了蒋琳的手，眼神坚定而又温和的看着眼前有些懵的棕发女孩。
    “虽然……我不知道，琳妹妹到底有着什么样的过去，又在思考着什么事情。”
    “但是，我能够感受的到，琳妹妹你对我们所抱持的感情，以及对队伍未来的担忧，这份感情都是真实存在的。”
    “更何况……你救了我，也救了塔露拉，说真的，我有时候都在想，琳妹妹你的突然出现，到底是不是神明特地派你过来拯救我们的呢？”
    被眼前的鹿女用着那么温和的眼神看着，哪怕直男如蒋琳，都忍不住脸红了起来。
    “阿丽娜姐姐啊……亏你还一直说塔姐爱跟女孩子油腔滑舌的，结果你自己也是这样啊。”
    “我只是相信你而已。”阿丽娜伸手慢慢抚摸蒋琳的脑袋。
    “我能感受的到，你现在在背负着什么东西，可能琳妹妹你不会跟我们说，也不会主动来寻求我们的帮忙。”
    阿丽娜温柔的抚摸着蒋琳，就好像真的在抚摸着一个妹妹、一个孩子似的。
    “但我希望，如果你真的撑不住的话，想要找人倾述的话，可以放心的来找我。”
    “因为我相信你。”
    第31节 第三十一章 做个好人吧
    “你说啥？！”
    蒋琳一脸生无可恋的表情，看着那两个少年。
    之前蒋琳上完课后，自然就出去了，而伊诺萨沙这两个小鬼，也跟着出去了。
    本来阿丽娜还阻止了他们，说他们是不是想逃课，但听到对方抱怨昨天上午蒋琳不在的事后，又考虑到伊诺的情绪本来就不太稳定，于是也就放人了。
    看的其他的小伙伴一脸的羡慕，毕竟之前从未有过的连续做半个多小时数学题的经历，真的把这群孩子折磨的要死。
    我们也想出去玩啊！
    奈何，在阿丽娜温和的笑容下，再加上他们也没有萨沙伊诺这种好借口，因此也只好被迫留在那继续听课了。
    而看到跟着自己后面出来的这两个小鬼头，蒋琳也不能不管，更何况自己都已经答应了他们教伊诺乐器了。
    唉，只是可惜，自己的午休就这么的报废了。
    因为只有一个八孔洞箫，再加上萨沙也跟过来了，蒋琳觉得自己不能厚此薄彼，因此决定带着这两个小鬼头前往雪怪小队的地方，准备顺走几个东西
    。
    到了那，才发现帐篷里没有一个人在，明明里面的篝火都还在燃烧着。
    问了问附近的巡逻员，才知道是霜星突然把他们全员都带出去操练了。
    那位巡逻员也有些疑惑，这中午都过去了，还操练个啥啊？
    而且你们又不是爱国者身边的游击队，平常也没看到你们雪怪小队在操练啊？
    蒋琳也不知道到底为啥，只是有些可惜没有见到霜星而已。
    虽然距离上次两人分开也就几个小时而已。
    接着，蒋琳就在雪怪小队的帐篷里摸走了一个口琴和一只竖笛，看的萨沙都有些不好意思了。
    “蒋琳老师，我们这样不问自取……会不会不太好啊？”
    “你不说，我不说，谁知道啊？”蒋琳把竖笛塞到萨沙怀里。
    “更何况，这些家伙昨天还坑了老子呢，虽然……但也还是坑了老子。”
    “放心吧，他们不会说什么的，我之后会跟他们解释的。”蒋琳招手道：“走了，随便找个地方，然后就开始蒋老师的音乐课程吧。”
    说实在的，其实蒋琳也并不是什么乐器都会，洞箫是因为小时候学过，吉他是大学时为了装逼自学的，而口琴也是因为某个叫“空之轨迹”的游戏才学了点。
    但是长竖笛这玩意是真的不会，偏偏萨沙这家伙想学的又是竖笛。
    说是因为和伊诺手上的那只洞箫很像所以才决定学笛子……孩子你这样以后真的会找不到老婆的。
    幸好，遇到自己不知道的事情，直接上“千度”搜索就行了（虽然只有文字）。
    之后，蒋琳就开始慢吞吞的教导这两小鬼头学乐器了，而在学了会时间后，开始休息时，三人也就开始闲聊了起来。
    然后，蒋琳才从这两人的口中得知，原来这时候的他们，就已经取了那两个代号。
    没错，就是梅菲斯特和浮士德。
    “你们在逗我吧？梅菲斯特？浮士德？你们现在就已经取代号了？”
    ‘好像从剧情上来看，在这个时候，这两人确实已经有了代号了。’系统翻了翻剧情表，顺便给蒋琳解释道。
    ‘可是现在是现实不是游戏啊！’
    ‘我佛了，你说博卓卡斯替和叶莲娜的代号，爱国者和霜星好歹是他们闯出来的名声，可他们就两小鬼头而已，取个锤子代号啊？中二病发作了不成？！’
    蒋琳试图让自己冷静下来，没办法，如果是伊诺那还行，但如果是梅菲斯特的话……自己就会忍不住想打人额。
    “所以说，为什么你们会想到要取代号这种玩意啊？明明你们都还是孩子呢。”蒋琳不解的问道。
第21章
  “是塔露拉姐姐说的。”伊诺弱弱的回道：“因为塔露拉姐姐说，我们行走在外，要有一个保护自己的名字比较好。”
    “……”
    蒋琳简直想现在就走到那个义姐面前，给她的脑袋上来一拳狠的。
    什么叫行走在外要有个保护自己的名字才行啊？这两家伙就是个小鬼头，真到外面去，难道就因为换了个名字，那群乌萨斯的纠察队就不会搞你了不成？
    说实在的，现在这支队伍本质上就是乌萨斯边境上的一只小规模叛乱部队，更别提还都是感染者。
    只要被乌萨斯当局抓住，那下场估计是一律砍头了事。
    情况好点，顶多也是把你送回矿场继续挖坑。
    给自己取个代号有啥用？啥都没用啊，纯粹满足一下自己的中二心态罢了。
    凭借一个假名或者代号啥的，就想保护自己出门在外不受危险，那简直就是在做梦。
    “那为什么，憨…塔姐她自己咋不给自己取外号啊？”
    取个叫憨憨龙的代号多好，真不知道她脑袋里是咋想的。
    “因为塔露拉姐姐说她想做个表里如一的人。”萨沙吐槽道：“感情取个代号就不表里如一了似的，那还让我们取代号干嘛。”
    “萨沙？！”伊诺惊讶道：“你怎么能这样说塔露拉姐姐呢？！”
    “不不不，你说的很好啊萨沙！”蒋琳狠狠搓了把对方的墨绿色头发，果然还是这小鬼头看起来顺眼啊。
    “我看啊，塔姐当时就是脑子瓦特了，才会给你们提个这种鬼建议。”蒋琳吐槽道：“你们现在都还只是孩子，取什么代号啊，还梅菲斯特？还浮士德？这踏马都是些啥玩意啊？！”
    被蒋琳这么一打趣，这两个小鬼头都有些不好意思的低头脸红了。
    “那…那蒋琳老师，你希望我能有个什么代号啊？”伊诺小声问道：“或者，希望我是个什么样的人啊？”
    蒋琳一惊，这事关剧情走向的选择来的也太快了吧？我和你明明才认识没多久吧？
    蒋琳不知道，因为她教导伊诺使用乐器并学会一首简单的音乐时，对方听到自己喉咙发出的声音经过洞箫变成美丽的音乐和声音后，早就开心的不得了了。
    因此，好感度直接一下子就升了好多。
    旁边的萨沙眼神有些警惕的看着蒋琳。
    “我希望你……”蒋琳沉思道。
    “能成为一个高尚的人。”
    “一个纯粹的人。”
    “一个有道德的人。”
    “一个脱离了低级趣味的人。”
    “一个……有益于同伴的人。”
    “这就是我希望你成为的人。”蒋琳看着伊诺说道，而对方听完蒋琳的话后，表情看起来有些发愣。
    至于另一边的萨沙……对方已经傻眼了。
    第32节 第三十二章 家的感觉
    下午快要结束了，而蒋琳也准备回到自己现在的“家”，也就是阿丽娜住的帐篷那了。
    想着之前对伊诺说的那些话后，对方那楞楞的样子，就觉得好笑。
    伊诺的源石技艺实在太恐怖了，堪比现实版t病毒，讲真，如果自己最后真的没有把这个白毛小鬼头的性格掰正的话。
    那么就算被阿丽娜和萨沙阻止，自己也一定要在他闯出大祸之前恁死他才行。
    希望你不要让我失望吧，小家伙喲。
    走到阿丽娜的帐篷门帘前，蒋琳伸向门帘的手停顿住了。
    想到之前阿丽娜对自己说的那些话，还有对方看着自己那温柔的眼神，蒋琳就觉得有些面红耳赤了起来。
    不行不行！她可是你的嫂子兼义姐啊！你可千万不能乱想啊！
    闭着眼双手拍了拍自己的脸颊，深呼吸~深呼吸，等到情绪稳定下来，脸色也回归正常后，蒋琳才拉开了帐篷的门帘。
    “我回来了，阿丽娜姐姐！”蒋琳高兴的喊道，这种家里有人等待着自己的感觉真的太美妙了。
    “啊呀？阿琳，你回来啦。”坐在椅子上，正和阿丽娜聊着天的塔露拉，听到蒋琳的声音后，直接抢先回应了对方。
    ？？？
    你这家伙怎么会在这里啊？明明都已经快晚上了啊？
    不是，我明明记得昨天上午的时候，阿丽娜不就已经说过，不允许你在这里过夜了不是吗？怎么你到现在还呆在这里？难道阿丽娜这么快就变卦了不成？
    老天啊！这昨晚到底发生了什么呀？！
    看到这只朝自己憨笑着的憨憨龙，又想到这傻义姐当时不知道脑子哪里短路了，跟萨沙伊诺提出了那种坑人的提议后，蒋琳就有点气不过来。
    喂喂，你挡到我看阿丽娜了啊！
    当然了，毕竟是义姐，而且又是在阿丽娜面前，所以蒋琳也只能表面笑嘻嘻，内心冒冒泡了。
    阿丽娜走到蒋琳面前来扶住了对方，毕竟蒋琳现在腿上的伤还没好，平常走路都是拿着木棍当拐杖走的。
    塔露拉看到阿丽娜的动作后，也飞快的赶了上去，殷勤的扶住了蒋琳的另一只手。
    两只手臂都被扶住了，再加上某些身体上的接触，弄得蒋琳内心都有些飘飘然了起来。
    当然了，哪怕塔露拉不知为何如此殷勤了起来，蒋琳该说还是要说的。
    “所以塔姐你过来这里，是要找阿丽娜姐姐有什么事吗？”
    言外之意，没事就快滚，别打扰我和阿丽娜接下来的休息时间了。
    “没有啊，我是来找阿琳你的。”塔露拉回答道：“但听阿丽娜说你在教伊诺萨沙他们音乐，我也不好过去怕打扰到了你，所以就在这里等着了。”
    “不过还真没想到，阿琳你居然还会吹箫，难道你过去真的是个炎国人吗？”
    从文化属人来看，也许我在这个世界上真算是一个炎国人呢。
    只是，不知道塔露拉找我是要干什么呢？
    总不会是要为我昨天众目睽睽之下训斥她的行为，来教训我吧？
    蒋琳镇定的坐在了椅子上，而塔露拉也一脸平静的坐在对面看着自己。
    “阿琳……我。”
    “对不起！大姐头！”蒋琳猛的低下了头。
    “我错了！我昨天不该那么过分，当着这么多人的面说大姐头你的不是，你就原谅我吧！”
    塔露拉和阿丽娜看到蒋琳的动作后，都楞了一下，随后互相对视了会，两人都忍不住的大笑了起来。
    “哈哈哈，真的是，阿琳我怎么会怪你呢，我感谢你还来不及呢。”塔露拉擦了擦眼角笑出的泪水。
    “唔……那找我是为了干嘛？”蒋琳歪着头看着对方，有着好奇的问道。
    如果没事，就快点离开这啊你这混蛋！
    “只是想和阿琳你讨论讨论而已，毕竟觉得，如果是阿琳你的话。”塔露拉回想着昨天蒋琳在会议上说的那些话。
    “说不定可以给予我更好的想法和建议呢。”
    “是这样啊……”蒋琳把手上紧紧抓着的木棍轻轻放在了地上，随后面色轻松的问道：
    “那么，到底要和我讨论啥啊？总不会是讨论什么感染者的未来这种现在有些不切实际的话题吧？”
    听到蒋琳那无所谓的话后，塔露拉情绪有些激动了起来，双手撑在桌子上把脑袋凑到蒋琳面前大声的问道
    ：
    “不切实际？为什么阿琳你会这么想呢，这可是关乎到……”
    ”停停停！”
    太近了啊！塔姐你脸凑的太近了啊！
    蒋琳连忙把脑袋往后面靠了靠，随后解释道：
    “考虑这些事对我们来说会不会太早了啊，难道队伍里现在最主要的问题不应该是生存问题吗？”
    “先想办法让更多的人活下去，这才是我们最应该关注的问题吧。”
    “琳妹妹说的也对啊。”阿丽娜抚摸着塔露拉的肩膀：“干什么事，都得先脚踏实地才行啊。”
    “我……我也只是想找个可以和我聊聊那类事的人嘛。”塔露拉有些委屈的低下了头。
    “和阿丽娜你说，你也说听不太懂，霜星也是，爱国者先生他又觉得我的想法太幼稚。”
    “所以，看到阿琳对事情的见解那么不凡后，我才有想和你聊天讨论的想法的。”
    看着那低着头委屈巴巴的白发龙女，蒋琳都有些无语了。
    塔姐啊，你这是不是崩人设了啊？还是因为在亲密的人面前才露出你这一副本性啊？
    嗯……这么说的话，自己也算被她认可了吗？
    “行了行了，我知道了啦，有什么想法都可以尽情的找我讨论的。”
    有些无奈的摸了摸后脑勺，蒋琳略微移动视角，不让自己看着白发龙女那楚楚可怜的表情。
    “我就知道！阿琳可真好！”心情重新变好的塔露拉直接上前紧紧抱住了蒋琳，弄的对方都有些喘不过气来了。
    我去，这憨批是属哈士奇的吗？性格跳脱也太快了吧。
    “行了行了，别再抱了，你没看琳妹妹都被你抱的有些难受了吗？”阿丽娜抱怨道。
    虽然是很难受，但至少胸前的那触感还是很舒服的。
    lsp蒋琳心想到。
    “知道了啦，阿丽娜老师。”松开怀抱，塔露拉重新坐到了自己的位子上，看着有些怅然若失的蒋琳，开始说起了她的那些对于未来的想法。
    特别是，关于她的某位朋友的理念，以及那位朋友成立的“整合运动”这玩意。
    第33节 第三十三章 想法
    如果你要问，蒋琳第一次知道“整合运动”这个词是在哪里的话，那蒋琳可以告诉你，绝对不是在某款叫“明日方舟”的手游上才知道的。
    身为一名高贵的p社玩家兼潜在的甲级战犯，蒋琳早在玩“小胡子养成计划4”时，就知道了这个词。
    南美大国巴西，如果你玩这个国家并且转到法西斯的话，名字就会变成“整合主义巴西”。
    当然了，虽然说是法西斯，但是巴西的这个整合运动某些地方要比法西斯要好的多，特别是在种族对待上。
    学过中学地理的人都知道，巴西被称作混血王国，白人和从非洲贩卖到这里的黑奴一起组成了这个国家。
    到霓虹明治维新的时候，出于释放人口压力等因素，当时的霓虹大力鼓励民众移民巴西，因此巴西国内的黄种人数量也不少。
    当时巴西国内的整合运动组织，考虑到巴西复杂的种族人口现状，因此宣称国内的白人、黄种人、黑人都是平等的，大家都是巴西人，都为巴西服务。
    简单来说，就是将国内种族文化各异的人们，整合到“巴西人”的这一认同上。
    对比意呆利，特别是德三那种灭绝人性的种族政策来说，这个巴西的法西斯也太不法西斯了。
    而塔露拉口中的这个整合运动，则是她的某个在城市里的朋友，所宣传和创立的组织。
    其领导者呼吁感染者应该联合起来，只要你是感染者，那就都应该联合起来反抗乌萨斯对感染者施加的暴政。
    初衷是好的，但不得不说，这风险实在是太大了，人家巴西的整合运动都只是呼吁人们不分种族肤色团结在“巴西人”的认知下，你
第22章
  这直接是“全乌萨斯感染者，联合起来！”了。
    而对于现在的泰拉来说，感染者的反义词就是非感染者，整合运动所抱持的这一理念可以说势必会遭到泰拉大陆上绝大多数的非感染者的反对。
    毕竟人类历史上，国与国之间的战争就已经够可怕了，你如果把感染者单独划分为一个人种，而那些非感染者算另一个人种的话。
    想想看人种之间的战争，那真的是你死我活的那种程度了。
    并且，这和血统不同，和一出生就决定了的人种不一样，非感染者如果感染矿石病也会变成感染者，这就导致只要源石这玩意还存在，并且完美治疗矿石病的药物没有研发出来，感染者就不可能在这片大地上消失。
    也因此，如果真的按照塔露拉之前的那种发起战争的想法的话，一旦感染者和非感染者的战争打了起来，并且这把战争的大火还燃烧到其他国家的话，那这场战争就真的不知道要打到什么时候才会结束了。
    只要泰拉人没有全部死绝，那无论是感染者，还是非感染者，那都是杀不完的。
    “所以我认为，塔姐你的那位朋友的初衷虽然很好，但不仅很难解决目前感染者面临的困境不说，反而还会给人们带来更大的灾祸。”
    蒋琳说道：“这样只会让感染者和非感染者彻底对立起来，到时候会让事情变的更糟糕的。”
    塔露拉沉默不语，深吸一口气后，才开始说着自己的想法。
    “可能，是这样吧，就像我以前见到的，许多普通人的生活过的也并不好，如果真的爆发战争了，死的人也大多都是我们感染者以及那些普通人，而那群制定歧视和压迫政策的贵族和官僚们照样在那高高在上。”
    “不仅如此，还会把所有的普通人也推到感染者的对立面去……”
    塔露拉现在感到有些迷茫了，就好像看不到感染者未来的路一样。
    “其实，我们现在都只是病人不是吗？”一边的阿丽娜也加入了讨论。
    “如果，研制出能够完美治疗矿石病的药的话，那应该就能解决很多事情了吧？”
    “那也就只能解决一部分事情而已。”蒋琳无奈的说道：“感染者啊……还有源石，源石工业啥的，其实这里面的问题相当复杂，不仅仅只是一个生病的问题而已。”
    还是一个社会问题、经济问题、政治问题……总之非常复杂就是了。
    而哪怕造出了效果还算可以的治疗药，你也不一定能保证所有感染者都能用上药啊。
    在方舟原剧情里，罗德岛作为一家有名的医疗企业，平常都非常担心被其他势力给控制。
    和龙门谈判的时候都小心翼翼的，还不是因为怕嘛。
    真把完整的治疗药给弄出来了，鬼知道一些国家的高层会不会拿这做文章来搞事？
    在没有强大武力保护的情况下，身上藏着财宝反而更容易出事呢。
    更何况，蒋琳也非常怀疑矿石病的彻底治疗药到底能不能研发出来。
    看看罗德岛，明明剧情都说了博士的血液可以缓解矿石病，可就算这样，都研究博士的血三年了，还是没能研究出彻底解决矿石病的药来。
    当然，也有可能是因为区区一家医疗企业的研发力量实在太弱了，哪怕有博士血液的情况下，研究的速度也非常慢。
    既然如此……如果让一个国家的力量竭尽全力来研制治疗药呢？
    会不会速度要快的多？
    更何况，如果能掌握一个国家的话，到时候真研究出彻底治疗矿石病的药物后，也有足够的武力来保护这项成果。
    蒋琳把自己的这些想法说给了塔露拉和阿丽娜两人听，而这两位明显都懵了。
    “掌握一个国家……这难度也太高了吧。”塔露拉苦笑道：“这可比改变一个国家要艰难的多吧。”
    “感觉阿琳的想法更异想天开呢。”
    “我觉得还好吧，反正大家也就是随便讨论一下，所以想到什么就说什么呗。”
    当然了，蒋琳内心还真的蛮认同自己这个突然冒出来的想法。
    “其实我们也不一定非要说什么掌握一个国家政权啥的，我们完全可以自己建国，自己成立一个国家啊。”
    “一个既不叫乌萨斯，也不叫卡西米尔，一个由我们所建造的新国家。”
    蒋琳拿起拐杖站了起来，从阿丽娜的书柜里拿出一张乌萨斯的地图，然后在两人疑惑的眼神下铺在了桌子上。
    “我觉得……”蒋琳指向了乌萨斯的西部和西南部，也就是乌萨斯接壤卡西米尔和莱塔尼亚的那些地区。
    “这些地方很有搞头啊！”
    第34节 第三十四章 人要有梦想
    在四百多年前，移动城市还没有出现的时候。
    那时的乌萨斯因为东方某国的原因，导致国家陷入了全面的混乱。
    那时候，乌萨斯的首都还不是北边的圣鹰堡，而是位于国土西南方向的基辅。
    因为当时的乌萨斯的混乱局势，卡西米尔大举入侵了乌萨斯，并且夺走了包括帝国首都基辅在内的大片西部领土。
    而那些土地上的乌萨斯人，则成为了二等公民，被来自卡西米尔的那群骑士贵族们统治着。
    在这之后，失去大片国土的乌萨斯不仅没有急着收复土地（也可能是实力不够），反而开始向着东边的大片寒林和冻土扩张着。
    直到一百多年前，当时的乌萨斯才和莱塔尼亚结盟，联合对卡西米尔发动了战争，这时候乌萨斯才“收复”了大多数曾经失去的土地。
    为什么只是大多数？因为剩下的土地都成为了莱塔尼亚的战利品了呗。
    而这群已经被当做二等公民对待两百多年的卡西米尔－乌萨斯人，本来好不容易等到了“同胞”的解放。
    结果，这群所谓的“同胞”和那群卡西米尔骑士老爷也没什么两样，这些新来的乌萨斯贵族没有把自己当成“这片故土的收复者”，而是当成了“这片土地的征服者”。
    之前的二等公民政策照样没有废除，这群从东边来的乌萨斯贵族照样疯狂的剥削着这些曾经的“同胞”，现在的二等领民。
    国土被夺走了，还能收复回来。
    可人心散了，那可就很难聚起来了咯。
    只能说，乌萨斯的那群贵族眼光都太短浅了吧。
    （本段历史改编自现实的东欧）
    “也因此，如果说泰拉大陆上哪里最适合建国的话，这一块土地绝对能够成为选择之一。”
    看着听完蒋琳的“狂言”后，表情有些发懵的塔露拉和阿丽娜，蒋琳也感到有些不好意思了。
    “哎呀，反正大家都只是随便聊聊而已啦，那么提出一些脑洞大开的建议和想法也没啥不是吗。”
    “明明阿琳你之前才说过，谈这类事很不切实际。”塔露拉幽幽的说道：“结果你自己说的这些事……更不切实际啊。”
    “人有梦想总是好的，万一实现了呢。”
    “这和梦想根本扯不到关系吧？！明明都已经算是幻想的程度了好吗？”
    明明爱国者先生和霜星还经常说自己只是个爱幻想的城市女孩，然而看看眼前的这位棕发女孩……
    塔露拉甚至觉得，自己之前的那些建议感觉都要可靠的多了。
    到是阿丽娜在一旁没有说话，而是看着桌上地图中，蒋琳之前指过的地方。
    “乌萨斯的西边……与卡西米尔交界的地方。”
    “琳妹妹，你是因为考虑到了，之前你说的那个地方，所以才选择这里吗？”
    是在说自己之前提到过的，那个位于乌萨斯和卡西米尔边境的地下堡垒吗？
    “没有啦，我也只是突然想到而已，这只能说是巧合吧。”
    而一旁的塔露拉，看着阿丽娜和蒋琳说的那些自己听不懂的话时，感觉脑袋都有些沉了。
    她们又有什么小秘密啊？！为什么就不能让我知道呢？！
    看着表情又有些奇怪起来的塔露拉，蒋琳和阿丽娜互相对视了一眼，随后无奈的叹了口气。
    “塔露拉你啊，还真是喜欢乱想呢。”阿丽娜敲了敲塔露拉的额头，随后解释道：“只是上午的时候琳妹妹跟我讲了一些事而已啦，关于她的记忆之类的。”
    随后，阿丽娜看了看蒋琳，而蒋琳也就把那些事告诉了塔露拉。
    反正都不是外人，有什么说不得的呢？
    果然，听完后的塔露拉满脸的不可思议，看着表情有些平淡的阿丽娜，不由得开口问道：
    “阿丽娜，难不成你还真的相信阿琳说的那些事啊？”
    “乌萨斯和卡西米尔的边界上，存在着一座巨大的地下城市？关键是那里还没人？！”
    阿琳这家伙，该不会脑子真的出问题了吧？
    “为什么不相信啊？”阿丽娜反问道：“连夺舍他人存活上千年的黑蛇都能存在，那为什么那里的下面就不能有一座地下城市呢？”
    这两者之间有可比性吗？！塔露拉本想这么说，但是看着面前埃拉菲亚的眼神，塔露拉也不好说出这番话来了。
    你就使劲惯着她吧。
    事实上，别说塔露拉了，哪怕是当事人蒋琳，也不能说肯定相信啊。
    再怎么说，过去人类遗留下来的地下堡垒啥的，最起码都已经存在好几千年了吧，就算这地方真的存在，可里面的东西真的还能用吗？
    ‘为什么不能用？’系统反问道。
    ‘你看看切尔诺伯格，那个家伙呆的地方，那个石棺和那里的各种装置设备，都已经过了那么久了，不照样还好好运行着。’
    ‘而且其中的能源直到现在还在供给着一座移动大城市呢。’
    ‘嗯……这么说好像也是呢，可是系统你说的那个地下堡垒真的存在吗？’蒋琳还是有些慌。
    ‘万一到时候真去找了又没找到，塔露拉和阿丽娜她们还好说，队伍里的其他人估计会把我生撕了去。’
    毕竟赶了两千公里路，到最后反而空欢喜一场……想想就让人绝望。
    虽然，蒋琳口中的那个地下堡垒，对于他们而言本来就够虚幻的了。
    ‘到时候我会充当雷达的，所以肯定能找到的。’系统笃定道。
    系统牌雷达吗？有点意思啊。
    “算了，其实说这些确实也没什么用。”塔露拉叹了口气：“毕竟如果爱国者先生不想离开这里的话，那无论什么想法，无论是可行的还是不切实际的，都无法得到实行。”
    这到确实，除非能让博卓卡斯替相信有条更好的道路可以走，或者因为某些情况逼迫队伍不得不离开雪原。
    否则，光是能不能离开这里都是个问题呢。
    在原剧情里，博卓卡斯替承认塔露拉是领袖后，直到塔露拉被黑蛇夺舍前照样一直在西北冰原里溜达。
    也就黑蛇上身后，这支队伍才走出了雪原……也不知道黑蛇到底是怎么说服博卓卡斯替的。
    而且那时候无论是黑蛇还是塔露拉，都不是整合运动的领袖，创建者只是塔露拉一个在城市里的朋友罢了。
    真不知道那段时间里到底发生了
第23章
  什么呢？方舟剧情也没讲，虽然蒋琳觉得，这和历史上小胡子夺权德国国社党的过程可能也差不了太多就是了。
    第35节 第三十五章 霜星的到来
    “你们在说老顽固吗？他怎么啦？”
    突然听到其他人的声音，众人回头一看，才发现原来是霜星过来了。
    好吧，可能是因为塔露拉在全力的提升着帐篷内温度的原因，导致帐篷门帘打开时，众人也没有感受到流进来的寒冷空气。
    “霜星！”
    “霜星？你怎么来了啊？”
    前一句话是蒋琳说的，后那句话则是疑惑的塔露拉说的。
    “怎么？不欢迎我？”霜星自顾自的找了个位置坐了下来，顺便白了一眼有些意外的塔露拉。
    “怕我打扰到你和你的情人们的休息时间吗？”
    “霜星小姐！你在说什么啊！”
    “咳咳！什、什么情人啊！阿琳只是我的义妹啦！”塔露拉和阿丽娜有些窘迫的回答着霜星的打趣。
    “哦？那这位阿丽娜老师呢？”霜星意有所指的看了眼低着头脸红着的阿丽娜，随后收回了眼神，看向了还在懵逼中的蒋琳。
    “喂，你今天下午是不是在我们那里拿了什么东西啊？”
    “东西？你是说那几件乐器吗霜星？”
    “是的，大熊他发现少了几件，问了别人才知道下午只有你和两个小男孩来了我们那，所以就只能过来问你了。”
    蒋琳还没回答，一旁的塔露拉就先开口了。
    “既然是大熊的东西丢了，那应该让他本人来找阿琳才对吧，为什么偏偏是霜星你过来呢？”
    塔露拉带着意有所指的眼神看了眼霜星：“所以，某人来到这里，到底是为了谁呢。”
    “哦？应该不是为了某位床伴吧？”
    “塔！露！拉！”
    被塔露拉的话打趣到的霜星，脸色一下变的羞红了起来，甚至站了起来挽起了袖子。
    “你这条蠢龙！是想打架吗？！”
    “哦哟哟，居然一下子就变的这么激动了，看来我之前猜的居然是真的啊。”塔露拉捂着嘴怪笑道：“哎呀，想不到堂堂雪怪的公主，居然为了那么随意的一句话，就这么激动了起来，真的是……笑死我了哈哈哈！”
    一旁的阿丽娜也有些无奈的推了推塔露拉：“塔露拉，别太过分了。”
    而蒋琳，此时则深陷迷惑之中，随后看向了面色通红的霜星……也不知道是被气的还是咋的，开口问道：
    “所以……霜星是为了特意找我才来这里的吗？”
    “不是的！”霜星羞红的脸朝着蒋琳大声的反驳道：“只、只是因为，我之前带大熊他们去操练，操练结束后他太累了，就已经去早早休息了，没有时间，所以只能拜托我来了。”
    霜星指着蒋琳大声解释道：“你懂吗？我可是他的大姐啊！既然自己的兄弟这么的拜托了我，那我肯定要去帮他的忙啊！”
    “唉！所以只是这样的啊……”
    看着低着头情绪有些郁闷的蒋琳，在看了看塔露拉那诡异的笑容以及阿丽娜那无奈的笑容后，霜星也觉得自己好像有些说过了。
    “当、当然了，我顺便想过来找找你也是真的，所以就这么答应了大熊了。”
    蒋琳抬起了头，看着已经把脑袋偏向一边不说话的霜星，心情一下好了许多。
    “嘿嘿，霜星你真好。”一边说着，蒋琳一边抱住了霜星。
    反正自己现在是女的，谁也不吃亏不是吗？那还不是想抱就抱啊！
    “喂！你这家伙，快给我放手啦！”霜星赶紧挣扎了起来。
    看到旁边塔露拉和阿丽娜打趣的眼神，再加上自己的腿又受着伤，站着抱住霜星也有些难受，所以蒋琳也就收开了抱住对方的双手了。
    等众人安分下来、重新入座后，霜星才继续问道：
    “所以那些乐器呢？”
    “啊这？”蒋琳有些心虚的看了眼阿丽娜，随后开始解释了起来。
    “……所以，是为了教那两个孩子啊。”
    “伊诺那孩子我记得，以前我为了安抚他睡觉时，还给他唱了摇篮曲，可是最后却让他对我产生了很大的敌意。”
    霜星叹了口气：“所以原来是这样啊……他很喜欢唱歌，偏偏嗓子又被源石给……所以唱不出来啊，难怪当时看到我对他唱歌时会敌意那么大。”
    “你不生气吗霜星？明明自己没做什么，他还那么敌视你？”蒋琳好奇的问道。
    “……我生什么气啊？他也只是个可怜的孩子罢了，而且说到底也是我的不是，我不仅没有察觉到他内心的痛苦，还刺激了他的伤口……有错的是我才对。”
    霜星……
    看着现在表情有些内疚的霜星，再想起霜星曾经也为了让伊诺好好睡觉而给他唱摇篮曲的事。
    然而到了后来，伊诺却变成了那么一个恶心的恶人，而后来的霜星也无比厌恶着这个曾经的小男孩……
    真的是世事难料啊，只能说幸好一切都还没有发生，一切都还能改变。
    “算了，不说这个了。”
    霜星眼神有些复杂的看着蒋琳：“话说回来啊。”
    “你会使用炎国的乐器洞箫，又会弹尤克里里，会教人使用竖笛，还会吹口琴。”
    “你到底还有什么不会啊？”
    看着霜星以及另外两人看向自己的眼神，不知为何，蒋琳脑海里突然冒出了凯尔希太后的一句名言。
    大概也是带着调侃的意思，同时也想逗逗眼前的白兔子笑一笑，于是蒋琳果断的说了出来。
    “我无所不会，我无所不知。”
    至少，从某种意义上来说，自己知道的事情可能还比凯尔希太后多一些呢。
    然而，听到这句话的霜星，只是赏给了蒋琳一个白眼。
    “你无所不知？那矿石病你知道怎么治吗？”
    好吧，一上来就是个蒋琳完全不可能解答的出的问题。
    如果以后真的遇见了凯尔希太后的话，说不定就能用霜星的这句话去堵上那只老猞猁的嘴了。
    第36节 第三十六章 总有人会相信你
    科幻小说《三体》里有过这么一句话，“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是”。
    毕竟这世上不可能存在无所不知的人，但是性格傲慢的人到是一大堆。
    比如凯尔希太后，一边说着“我无所不知”的大话，一边朝斯卡蒂说什么“你和你的种族让我觉得可笑”的傲慢的言论，真不知道对方当时是咋想的。
    更何况你连矿石病的彻底治疗药都研制不出来，谈什么无所不知啊。
    要不是斯卡蒂当时有求于对方，不得不强忍住脾气，不然早就一剑朝这只老猞猁劈过去了。
    哪像现在，自己说出和凯太后类似的话时，反而只能让眼前的霜星鄙夷的看着自己。
    “我也就随口一说嘛，这世上怎么可能存在着无所不知的人呢。”
    当然了，如果你们以后遇见凯太后的话，希望霜星你能用同样的眼神去鄙夷她。
    毕竟自己只是说了“我无所不知”这句话，后面那句涉及到种族歧视的话可是半个字都没讲呢，而且霜星又和阿米娅一样，都是卡特斯……
    “算了，看你也挺尴尬的，我也就不嘲笑你了。”霜星接着问出了之前的问题：“我记得我来这里时，你们不是在讨论老顽固吗？那时候你们到底在说他啥啊？”
    “只是在互相聊聊未来的事啦，以及讨论着，到底要在什么情况下，爱国者先生才愿意离开雪原。”塔露拉看着霜星，突然问道：
    “霜星啊，你难道没有想过，离开雪原去往其他地方的事情吗？”
    “这……”
    霜星还真没想到塔露拉会问出这么一个问题来。
    “我从一出生就呆在这里，二十年了，看到的见过的也一直是这片白茫茫的大地。”霜星眼睛有些放空，似乎在回想着什么似的。
    “听说南方那片温暖的土地上，土地颜色都是黄色绿色的，那里遍地都是粮食和田地……”
    “春天来了，田地里，麦苗舒展着嫩绿的叶子，小河里，鱼儿快活地游来游去，河岸上，柳树柔软的枝条随风轻轻地飘拂。”
    “这是我听别人说的，在书上看到的对南方景色形容的句子。”霜星带着既期待又失落的表情说出了这句话。
    “我没想过离开雪原。”霜星闭上了眼睛，声音有些生硬的说道：“我知道南方很美好，我也知道雪原的环境很残酷，但是也只有这片白茫茫的土地，才会愿意接纳我们。”
    话是这么说，可是明眼人都能看的出霜星对南方的期待呢。
    “其实，和霜星小姐一样，我这辈子也没有离开过北方呢。”阿丽娜也慢慢说道：“离开自己熟悉的土地，前往遥远的未知的地方，这确实很难。”
    蒋琳此时满脸无奈的看着说着话的她们。
    怎么感觉你们都突然抒起情来了啊？
    “咳咳咳！”蒋琳突然咳嗽几声，试图打断她们的“抒情”对话。
    “那如果，那里有个可以接纳我们的地方呢？”
    蒋琳试图跟霜星也说一说那件事，毕竟阿丽娜和塔露拉的参考价值本来就不大。
    阿丽娜只是单纯的相信自己，塔露拉虽然表示怀疑，但她自己也一直认为雪原这地方不能久待，所以一定程度上也会认同自己的那个“虚幻”的地方。
    只有霜星这种完完全全的本地派，她的想法才更有参考价值。
    当然了，说出来的后果就是。
    “你脑子没病吧？”
    看着把手掌放在自己额头上的霜星，虽然蒋琳早就知道会是这个结果了，但是真的听到了自己的纸片人老婆说出这么一句话来，还是很伤心的。
    唉，还是阿丽娜好啊。
    “不过嘛……我个人觉得，如果能够离开雪原的话，那还是离开吧。”
    “老…父亲他，最近咳嗽的越来越厉害了，我听营地里的医生说，可能是体内的源石已经长到喉咙那了。”霜星的声音有些苦闷。
    “再怎么说，他也已经有两百多岁了，而且又感染了矿石病，哪怕他是温迪戈，身体也会很难受吧……”
    “我听说有些国家，像哥伦比亚还有维多利亚等国，以及一些大型医疗企业，会出售一些治疗矿石病的药。”
    “但是在雪原这里，无论如何也不可能买的到吧……”
    大概是话题突然从抒情变的郁闷了起来，霜星渐渐也不想多说啥了，于是起身准备告辞了。
    “要我们送你吗？”塔露拉问道。
    听到话后，霜星只是浅浅一笑：“不了，就让我一个人走会路吧。”
    “那，把这个还给大熊吧。”蒋琳拿出了只口琴：“那只竖笛在萨沙那，而且我已经答应他了，所以……”
    “没事。”霜星摆了摆手：“我会跟大熊说的，再说了他也只是单纯的收藏而已，他自己也不会用，如果你能教他弹尤克里里的话，我想他会很开心的。”
    “至于这只口琴，就留在你这吧。”
    看着背影有些落寞的霜星，蒋琳突然大
第24章
  声喊道：
    “我用口琴吹首音乐来送你吧。”
    霜星有些惊讶的回过头来，随后弯了弯嘴角，笑着说道：“哦？那么蒋琳老师是不是在这之前还要先讲个故事呢？”
    “额……故事很长呢，可能要讲蛮久。”
    “那就先听听音乐，故事以后再说吧”说完后，霜星也就停下了脚步，站在了帐篷的门帘旁边。
    “你的身影，如闪烁的星空
    逐渐融与晨光之中
    就这样失去了你的去向
    思念满溢而出
    ……”
    看着已经离开的、表情重新好起来的霜星，蒋琳有些楞楞的。
    她……她还是第一次喊出了我的名字呢。
    ————————————
    “真是个蠢女人。”霜星一边说着骂人的话，一边露出了开心的笑容。
    回到雪怪小队的营地后，其他人真的已经早早休息了，毕竟白天被他们的大姐训的太累了。
    当然了，除了某个偷偷出卖队友的女雪怪佩特洛娃。
    “大姐，你回来啦，什么事这么开心啊？”佩特洛娃好奇的问道。
    “嗯……是发生了些让人开心的事呢，对了，佩特洛娃，对于这件事，你有什么看法呢？”
    佩特洛娃本来还想打趣下自己的大姐，不过听到霜星先说出的话后，也只能先回答她那个问题了。
    “我不信，这种事换谁都不会信吧？”
    “是吗……”霜星喃喃道。
    “我也不信。”
    但我相信说出这句话的人。
    第37节 第三十七章 时光飞逝
    两个多月后。
    蒋琳已经在这里呆了蛮久了，如果说最开始的时候，相当部分的感染者还因为自己的陌生面孔和种族而感到排斥和不愿去接触自己的话，那现在的蒋琳已经与他们相当熟悉了。
    蒋琳站在一个随意制作的台子旁边，台子上面放着一张小桌子和一把椅子，桌上放着一个质量不错的小型扩音器。
    这个扩音器还是不久之前，游击队在进攻矿场拯救其他感染者同胞的时候，特地带回来的呢。
    台子下面，上百个篝火还算宽敞的分布在、以台子为中心的周围。
    陆陆续续有人找到了自己的位置，靠着篝火边坐了下来。
    事实上，快大晚上的还花费那么多木材在这里烧火，某些游击队成员最开始是很反感这样浪费资源的。
    但随着博卓卡斯替的认同，再加上鼓励人心的效果特别显著，因此那群人也就没说什么了。
    至于什么叫“鼓励人心”……
    “蒋琳姐！在开始之前先喝杯水润润嗓子吧！”
    蒋琳接过了一位雪怪递过来的水杯，把杯子放到鼻子边嗅了嗅，才放心的喝下去了。
    看到蒋琳的这番不信任的动作后，杨格都有些无语了起来。
    “至于吗蒋琳姐？！我也就那一次骗了你，后面那几十次我给你的可都是真真正正的水啊！没必要每次都要来闻一下吧？！”
    蒋琳放下了水杯，随后白了一眼对方。
    “很有必要！”
    霜星都说了让我别喝酒，你这人又是个有前科的，我当然每次都得注意啊。
    话又说回来，就因为两个月前的那件事，搞的自己现在都还没有吃过霜星的特制糖果，仅仅只是因为她怕我又喝醉然后搞事……
    就一颗糖而已，至于吗？
    一想到这，蒋琳看着这位罪魁祸首的眼神就更不满了。
    被蒋琳这样盯着，杨格也尴尬了起来，本来还想说下好话，结果被后面过来的大熊一巴掌拍到了脑袋。
    在大熊后面，还跟着迪米特里等雪怪小队以及萨沙和伊诺他们。
    “杨格你这家伙，居然敢又惹蒋琳老师生气！”大熊恼怒道。
    事实上，现在的蒋琳，不仅在教伊诺吹洞箫，教萨沙吹笛子，还在教大熊弹尤克里里。
    而后来，有次雪怪小队过来看戏后，发现萨沙在闲暇时间还在练习射箭时，雪怪里的狙击好手迪米特里看中了萨沙的天分，在得到对方的同意后，也顺便充当起对方的射术老师了。
    脑后挨了大熊一巴掌的杨格，有些委屈的看了看蒋琳。
    明明自己啥都没做啊……
    蒋琳直接无视了对方的表情，走上了台子，坐上椅子后，便拿着扩音器开始对众人们讲故事了。
    简单来说就是给这群感染者们说书。
    没办法，毕竟这群在西北冰原里苦苦反抗乌萨斯的感染者日常生活已经够苦了，更别提精神上的痛苦了，又不是每个人都是盾卫那种严格的军人。
    实际上，大多数队伍里的感染者，现在真的只是为了活着而活着了，哪怕里面不少有着对乌萨斯当局充满深仇血恨的人，可在面对冷冰冰的现实时，也照样充满了无力。
    物质上的享受已经非常贫瘠了，精神上的享受就更别提了，所以一开始蒋琳跟博卓卡斯替提议这件事后，对方才会只犹豫了一下就答应了。
    当然了，博卓卡斯替也完全没有想到，这个小姑娘肚子里的故事居然真的那么多，而且偏偏还真的激起了许多人的斗志。
    因为蒋琳讲的都是那些网络小说的故事，无论是“三十年河东三十年河西”，还是“我命由我不由天”等，这些故事都确确实实的给这群心灰意冷、萎靡不振的人打起了鸡血。
    更何况，这些爽文小说对于这群过惯了苦日子、且见识不多的人来说吸引力真的非常大。
    只不过，蒋琳也完全没有想到，塔露拉居然也对这些爽文故事如此痴迷，现在的她就拉着阿丽娜一起，以身为义姐的名义离自己这个说书人特别近。
    不仅如此，每天一有空就缠着蒋琳拜托她说书，每次看着塔露拉那恳求的眼神以及楚楚可怜的表情时，蒋琳都想说塔姐你人设崩了啊！
    顺便一提，大概是因为塔露拉的源石技艺是与火焰以及温度有关的法术，导致她特别钟爱某一些角色，甚至有时候和乌萨斯纠察队战斗的时候都会喊几句“佛怒火莲”、“大地罡炎”啥的招式名，知道这些事情后的蒋琳都无语了。
    幸好被看不过眼的盾卫们教训说“战斗的时候大声说话会分心的！”后，再加上塔露拉慢慢的也觉得在战场上说这些词确实丢脸，才逐渐改掉了这个恶习。
    在蒋琳给众人们讲故事的同时，博卓卡斯替正和几个盾卫组长、其他感染者话事人以及一个年纪颇大的老帅哥，在不远处聊着天，偶尔会把视线投向蒋琳那边。
    “这个小姑娘真是不可思议啊，也不知道塔露拉到底是从哪里把她拐到我们这来的。”安德烈感叹道。
    安德烈.萨哈洛夫，一个乌萨斯的黎伯利人，曾经是乌萨斯帝国大学的一名高材生和教授，之后还成为了一名切尔诺伯格石棺研究所的相关研究人员。
    后来，因为某种独特的爱好而得罪了某位大贵族，于是就被那位大贵族通过非常手段给弄进了西北冰原的矿场里去了，直到多年以后才被游击队救了出来。
    当然了，如果让他知道，后来的切尔诺伯格研究所的绝大部分研究人员都遭到了乌萨斯官方的杀害，而他居然是其中仅存的活下来的几个人时，不知道会不会感谢自己当时的一时冲动呢。
    “对许多科学知识都了如指掌，对医学方面也能提出很多让人为之一亮的想法。”安德烈称赞道：“除了对源石方面的知识相当匮乏以外，我甚至认为以这个小姑娘的知识量，哪怕是去帝国大学当个教授，都绰绰有余了。”
    听到安德烈的话后，其他人也纷纷露出了复杂的表情，各自说出了这两个多月来，自己对蒋琳的印象和看法。
    第38节 第三十八章 能者要多劳
    事实上，这两个月来，为了增加营地内其他感染者对自己的信任，蒋琳除了履行作为老师的工作以及晚上给大家讲故事以外，还用空余时间做了非常多的事。
    把许多有名的军歌教给了游击队和雪怪小队，还帮他们制作了许多小巧的武器装备和土法手榴弹等玩意。
    只不过，毕竟巧妇难为无米之炊，泰拉世界的这群人又偏偏什么事都要和源石扯上关系，连游击队的无人机、短距离喷气式飞行器，甚至连迫击炮都全是和源石有关。
    导致蒋琳从千度那里查到的现代工业和技术一大堆都实现不了，更何况也没那么多资源，并且千度上面又全是文字没有图文，对于一个曾经的文科生来说许多东西也看不懂。
    当然不妨碍蒋琳用这上面的知识与别人交流吹比就是了，特别是和那个叫安德烈的前帝国教授兼营地医生交流的时候。
    除此以外，蒋琳还弄出了许多菜式，仅仅是凭借雪原上的那点可怜的产出也能制作出来的美味的食物（虽然蒋琳还是觉得很难吃）。
    还制作出许多奇奇怪怪的小工具，也大大方便了营地内的其他人。
    而且在这短短两个多月的期间，蒋琳还凭借着千度上面查到的医术拯救了不少差点活不过来的人，并且还指点了这群人许多如何在严寒中保护自己的小技巧。
    雪怪小队就不说了，因为霜星的关系早就和蒋琳打成了一片，其他普通的感染者也因为蒋琳渊博的知识以及对方的付出而充分相信了她。
    毕竟自从蒋琳来到这里后，营地内的生活水平就明显提高了不少。
    就算是那些严肃古板的盾卫们，蒋琳也用那些从千度上面抄下来的军事知识深深地折服了他们，哪怕仅仅只是纸上谈兵的程度。
    “我不知道小姑娘她到底能不能成为学院的教授，但就我来看，如果先皇还活着的话，并且还知道了她的那些军事思想……”博卓卡斯替的声音顿了顿。
    “哪怕知道她是感染者，而且还是个年轻的女孩子，先皇都有可能会当场就任命这个女孩为帝国指挥部的参谋吧。”
    “我说的对吗？雷泽诺夫。”
    “如果先皇还活着……可能陛下真的会这么做吧。”雷泽诺夫感叹道：“反正我现在是彻底不怀疑这个小姑娘了。”
    “凭她的能力和知识，就算她是感染者，可只要不是呆在乌萨斯，不要说莱塔尼亚这个如此看重音乐技艺的国家，哪怕是其他国家，哪个不会抢着去要这个人才？”
    “到目前为止，她所给予我们的东西远远多于我们给予她的东西……看看那群坐在篝火边听她讲故事的同胞们，他们大多数人甚至都已经把她当成了上天派给我们的天使了呢。”
    也因为这个，系统还疯狂的吐槽着蒋琳，说她都快成为一个玛丽苏角色了。
    “明明她看起来只是个小女孩，却知道那么多东西，可她看起来又不像是血魔啊？”雷泽诺夫有些好奇：“哪怕是大尉口中的那个阿戈尔人，应该也做不到长生不老吧。”
    “哈，这可就不一定哦，雷泽诺夫。”听到雷泽诺夫的话后，安德烈突然想起了某位女性的身影，以及关于她身上的诸多谣言。
    “你又想到了什么，安德烈教授？”
    “……不，没什么。”安德烈摇
第25章
  了摇头。
    想这些干嘛，那些事都已经彻底与我无缘了，还是先把当下的日子过好再说。
    而在篝火群中央，蒋琳今天的说书时间总算宣布结束了，尽管其他人的面容都看起来非常遗憾的样子。
    霜星抢过了杨格手上的水杯，正准备走到蒋琳面前递水给她喝，然而在这之前阿丽娜已经先把水递了过去了。
    “谢啦阿丽娜姐姐。”蒋琳喝完了水，才注意到霜星正朝着自己走过来，而且对方双手都缩在了背后。
    “怎么啦霜星？你背后藏着什么东西吗？”蒋琳问道，然后和阿丽娜一起好奇的看了过去。
    “没什么！”霜星急忙用源石技艺把水杯里面的水结成了冰，随后借着夜色向后扔了扔，正好撞到了杨格的腿上。
    “嘶！好痛！大姐，你为什么？！”
    然而，看着霜星那警告自己的眼神，杨格只能闭上了自己的嘴。
    为什么受伤的总是我……
    “就只是来看看你状态怎么样，毕竟一天下来你做的事情太多了。”霜星语气有些复杂的说道：“要知道，现在营地里平时最忙的人可就是你了。”
    这到也是，可没办法啊，能者多劳呗。
    谁叫队伍里面的知识分子太少了，更何况很多事情又只能让自己来做。
    现在的蒋琳上午给感染者孩子们当老师，午休期间教伊诺萨沙和雪怪小队们音乐，下午要去营地内的医疗帐篷给那几个仅有的医生打下手帮下忙。
    偶尔还得帮助一下其他人，或者给游击队和雪怪小队他们修修自己搞出来的小型武器装备以及教他们制作简易的手榴弹啥的。
    晚上还要给这群人讲故事满足他们的精神需求。
    但就算时间排的满满的，蒋琳也觉得没啥。
    “没关系啊，我觉得还好呢。”
    至少和曾经高三的6117的日子相比，不知道好到哪去了，更何况这日子过的也蛮充实的。
    “霜星，你说这话是不是在关心我啊？”蒋琳话一说完，就把脑袋凑到霜星面前去了。
    “谁在关心你啊？！你这个蠢女人！”霜星直接推开了蒋琳的脑袋，声音慌张的说道：“还有，以后不要老是突然把脑袋凑上来好吗？”
    “知道了知道了。”
    反正你都不知道说这话多少遍了，我该凑还是要凑的。
    “话又说回来，你懂的还真多呢。”霜星的声音有些感慨：“知道那么多就算了，我还听老顽固说过，连他和那些盾卫叔叔们都对你的那些奇怪的军事思想感到惊叹。”
    “医生他们也很佩服你，说你的许多见解都已经足以载入史册了。”过来的塔露拉也插嘴道。
    “还知道那么多的故事和以往从未听过的音乐，而且还都没有重复过。”阿丽娜也感叹了起来。
    “该不会你真的无所不知吧？”三人齐声问道。
    ‘切，还不是都多亏了我。’系统的少女音埋怨道:‘结果比却全让你装了。’
    ‘有比不装，天打雷劈啊。’
    话是这么说，但蒋琳还是谦虚道：“哪有那么夸张啊。”
    “至少……矿石病我就不知道怎么解决。”
    矿石病啊……
    蒋琳看向博卓卡斯替，对方的喉咙最近咳嗽的越来越厉害了。
    虽然已经在这里两个多月了，但是还是不知道该怎么去说服这位温迪戈，也因此直到现在蒋琳都还没有开口过。
    难搞哦。
    实际上，“琳妹妹”这个称呼一开始确实是为了生草才这样写的（虽然作者写的时候也这样感觉????），不过毕竟已经写了那么多了，想改也改不了了，所以抱歉啊一些读者，请见谅。（就当看久了慢慢习惯生草吧????）
    然后，实际上我这么写也不单单是为了生草，很多人都知道“天上掉下个林妹妹”这句话，但知道这句话含意的人却非常少。
    天上掉下个林妹妹的解释:
    古：男人遇上一个可爱貌美，自己心仪的女子叫“天上掉下个林妹妹”。
    今：人们把不曾料到的奇遇，以及不可思议的幸福之事都比喻为“天上掉下个林妹妹”，这一用法在文学作品中很常见。
    对于阿丽娜来说，这个突然掉在她面前的女孩其实就是这种奇遇，主角救了她，救了塔露拉，唤起塔露拉的初心，改变了伊诺，还让感染者队伍的生活变的越来越好。
    主角对阿丽娜来说，本身就是个“奇遇”，意想不到的幸福，所以“琳妹妹”这个词不单单是生草哦（捂脸）
    第39节 第三十九章 遭遇天灾的村庄
    蒋琳此时正一个人在营地内的医疗帐篷那里，右手握着一根细针对准在自己的左手手指上，迟疑了很久，才下定决心扎了下去。
    “嘶！”
    稍微从手指上的伤口处挤出几滴血液，放在验纸上，随后将验纸放进一个还算能用的医疗设备里，然后启动了设备。
    随后，看着上面显示出来的0.17的数字时，蒋琳感到脑壳有些痛了起来。
    ‘所以系统啊，这到底是啥情况啊？’
    ‘这不是很正常的情况吗。’系统解释道:‘这个世界源石可是到处都是，连空气中都有可能含有源石成分，你体内的血液源石结晶密度会自动提高也很正常吧。’
    真的正常吗？
    ‘你不会坑我吧?系统。’
    ‘……’
    ‘我在你的体内，你死，我也不会活。’
    真的吗？
    蒋琳微微抱了抱自己的身体。
    两个多月来，自己的身上依然如此光滑，不像阿丽娜或者霜星她们那样，体表出现源石结晶之类的玩意。
    这让蒋琳不得不怀疑，自己到底是不是感染者。
    并且，这两个月来，自己的源石技艺的强度居然慢慢也提高了不少。
    曾经只能聚起打火机那么大的火焰，现在已经勉强能够达到之前的两倍大小了。
    而现在在医疗帐篷内的这台设施前测试的自己，所得到结果则是，这两个多月来，自己体内的血液源石结晶密度已经生生的提高了0.01！
    说实在话，哪怕蒋琳觉得最开始来到这里的自己真的不是感染者，可这两个多月来和这群人一起生活着，就算不是感染者也会变成感染者吧。
    可是自己身上体表却一直没有出现源石结晶，导致自己又怀疑，自己是不是其实没有被矿石病感染。
    但自己血液内的那些源石颗粒又是哪来的呢？
    而且自己又能施展源石技艺，这又是为什么呢？
    更关键的是……自己这个身体又确确实实的是人类的身体，真是搞不明白。
    算了，想那么多也没用，而且系统也不会跟自己说，走一步看一步吧。
    反正矿石病这玩意迟早要消灭掉的，到时候自己身上的问题也总会被解决。
    和帐篷里那几个萨卡兹医护人员打了个招呼后，蒋琳就准备去见阿丽娜了。
    尽管阿丽娜上次在村庄交换食物的途中发生了那种事情，差点导致了她自己身亡。
    但毕竟，阿丽娜在这之后也从没和其他人说过这些事，再加上营地里总得有缺乏某些物资而不得不去附近村庄交换的时候，因此阿丽娜在那之后仍然经常前往附近的那些村庄里。
    这倒也没办法，毕竟身体体表长着源石结晶的位置比较取巧的人实在是太少了。
    当然了，在那之后，阿丽娜每次前往附近的村庄时，也总会有几名雪怪小队或者游击队队员跟在她后面来保护她，并且他们身上还都带着游击队特有的信号联络器。
    这样也将可能出现的风险降到了最低。
    与此同时，蒋琳等到自己腿上的伤口愈合后，也表示了平常要和阿丽娜一起去村庄交换物资的意愿。
    毕竟蒋琳也和阿丽娜一样，从外表上来看很不像是感染者，体表上也找不到那些源石结晶。
    一开始还有人怀疑蒋琳不是感染者，毕竟蒋琳一直在抗拒着让医护人员检查身体，不过后来和这群人已经生活了两个多月后，再怀疑的人最后也不会怀疑了。
    哪个正常人会和一群感染者一起生活那么久啊？
    看到阿丽娜和旁边那几个雪怪小队后，蒋琳摸了摸挂在腰上的一把长刀，随后跑了过去。
    那把长刀还是一个多月前蒋琳自己从仓库那里拿的，毕竟这个世界这么混乱，出门在外手上没有把刀怎么行？
    有刀在手，感觉人都稳了许多。
    更何况，这两个月来蒋琳也明显的感觉到，自己的身体力量比最开始来到这里的时候强了不少。
    如果说最开始的自己，身体力量真的就是个一米六柔弱女孩的正常水平的话。
    那么现在的自己，力气已经达到了曾经还是男人的那种程度了，也因此握起那把长刀也不算太费力。
    虽然自己也搞不懂，为什么自己的身体力量增强的如此之快，明明这两个多月来又没吃到啥好东西，没瘦下去都不错了，还想增长力气那不是痴人说梦吗？
    但它偏偏就发生了！再联想到自己那逐渐变强的源石技艺，蒋琳总感觉自己会不会被系统给坑了啊。
    唉，至少在这个世界上，自己能更强一点总归没有坏处，至少多了点自保能力。
    毕竟自己现在仍然是个弱鸡。
    “阿丽娜姐姐！”蒋琳大声喊道：”还有你们，应该都没等太久吧？”
    “放心吧蒋琳姐，我们也是刚到的。”
    不知道从什么时候开始，这群雪怪小队们也喜欢喊自己“姐”了，明明自己年纪还比他们小。
    “那么出发吧。”蒋琳牵住了阿丽娜的手，让对方的身体温暖一些。
    “我们这次要去换些什么啊？”
    “还是那老几样东西，一些蔬菜水果之类的。”阿丽娜说道：“琳妹妹你难道有想要去换的东西吗？”
    “真有想换的东西也换不到吧，毕竟又不是在城市里，村庄里可以换的东西能有多少呢。”
    “更何况那些村民的日子过的也蛮苦的，能有什么好东西换啊。”蒋琳叹气道：“唉，说那么多干嘛，我们过的也不比他们好呢。”
    自己身上的风衣都已经打了些补丁了，天天吃的也是清汤寡面的玩意，大家过的都是苦哈哈的日子啊。
    众人慢慢赶着路，然而等到视线快要看到村庄的时候，看见的却是一片片废墟。
    “这是……发生天灾了吗？”杨格惊诧道，其他人也目瞪口呆的看着眼前的一切。
    蒋琳率先反应过来，随后朝他们大声喊道：“我们快点走！看看里面还有没有人活着。”
    众人也回过神来，阿丽娜将手上的篮子抓的紧紧的，然后牵上蒋琳的手和众人一起走进了废墟里。
    村庄内荒凉十足，许许多多坍塌损坏的木制房屋分布在村庄内四周，但是蒋琳并没有看见什么尸体之类的玩意。
    当然，更别提活人了。
    “村庄里的人难道已经提前去避难了吗？”蒋琳好奇道。
    这时，系统难得的主动说起话来。
    ‘那边！左前方的第四个损毁的房屋里！’
    ‘那里还有人
第26章
  ，以及…某样东西在。’
    第40节 第四十章 史尔特尔
    虽然系统的声音有些在催促的感觉，但蒋琳还是和其他人一起一间房屋一间房屋的搜索了起来。
    就近的屋子你不找，却特地跑到远一点的房屋去找，不怕被人说你有病啊？
    这些木制房屋大多都损坏的非常严重，屋顶几乎全被掀翻了，墙壁倒塌下来，地上掉着许多碎屑。
    有位雪怪队员找到了其中一间房屋的地下仓库，蒋琳跟着下去看了之后，也露出了那位雪怪队员同样的疑惑表情。
    因为仓库里面太干净了，除了一些稻草以外，可以说是什么东西也没有。
    按照一般情况而言，这群村民农户家里的地下室仓库都会存放着家里最重要的东西，更别说粮食之类的玩意了。
    难道说这些村民真的提前知道了天灾的到来？并且居然还有着足够多的时间，来将自己的这些家产东西全部给搬出去带走。
    这也太不可思议了，蒋琳可不觉得区区一个边境地区的小村庄会有这种力量。
    明明十几天前来到这里的时候，也没有发现什么不对啊。
    蒋琳表情凝重的爬着木梯离开了地下仓库，而一边去查看另一个村民房屋内地下仓库的杨格，表情也有些凝重。
    “这还真是奇怪啊！”杨格吃惊道：“很明显，这些村民们不仅提前知道了天灾的到来，而且居然还在天灾来临之前把东西全部给带走了。”
    “难道是哪位天灾信使来过这里，并且提醒了这些村民们？”
    一个雪怪队员猜测道。
    “这可能性也太低了吧……而且就冰原这块环境严酷的土地，也没几个天灾信使愿意到这边来吧。”
    其他人也想不明白，于是只好继续调查着各间房屋，期望还能找到什么可用的东西。
    而当众人来到了之前系统说过的那间房子前时，阿丽娜突然颤抖了一下。
    “阿丽娜姐姐你怎么了？”蒋琳关心道，毕竟她刚开始都是握着阿丽娜的手，所以对方身体的颤抖蒋琳也明显感觉到了。
    “就是……感觉里面好像存在着什么可怕的东西似的。”阿丽娜语气有些不太确定的说道。
    “也有可能是错觉吧？”
    话是这么说，但众人还是不能掉以轻心，杨格等雪怪队员已经把武器拿了出来，而蒋琳也把身上的长刀抽了出来。
    虽然蒋琳觉得，一般遇到这种情况，不是应该直接远离这里才对吗？毕竟很多类似的电影作死情节好像就是这样……
    ‘你怕啥啊？真出事了不是还有我在吗？’系统喃喃道
    ‘你？你能干啥？黑蛇那种精神系怪还好，真碰到物理怪，我可一点都不觉得你能起到什么左右。’
    杨格轻轻推开房门，便感受到一股热气朝自己扑了过来。
    “那是什么玩意啊？！”
    听到杨格惊讶的声音后，蒋琳和其他人也走了进去，随后就看到这样一番景象。
    一个穿着件下摆破烂的黑色裙子、身上披着件黑色短衣的红发女孩靠在木床上。
    女孩似乎已经睡着了并且没有醒来，女孩面容丰满但又不是圆脸，哪怕睡着了都还上扬着的眉毛，以及轻微张开的薄唇，妥妥的一张猫脸啊。
    再加上女孩头上的那一对黑色弯角，以及萨卡兹的种族特征。
    更别说那把悬浮在半空中、似乎是在守护着这个红发女孩的大剑，一把有着黑色剑柄、火红色剑身的双手大剑，估计之前感受到的热流就是从这把大剑身上散发出来的。
    如果说，到这里还不知道眼前的人是谁的话，那蒋琳可就真的对不住曾经为了抽她而付出的钱包了。
    大概是众人进入房屋时发出的声音有些大，因此眼前的这位红发萨卡兹女孩也已经张开眼睛醒了过来。
    看到眼前突然出现的那几个人，并且还带着惊讶的表情看着自己时，红发女孩感觉到自己被冒犯了，随后露出不悦的表情，并拿起悬浮在半空中的大剑剑柄，举起大剑将剑尖对准了蒋琳等人。
    “你们，是谁？”
    “史尔特尔？！”
    听到这句话后，红发女孩的浅紫色竖瞳瞳孔一缩，在众人还未反应过来时，迅速冲到了蒋琳身前，并用左手按住了对方的肩膀。
    “你是从哪知道这个名字的？！”
    “琳妹妹！”
    “蒋琳姐！”
    众人惊讶于眼前红发女孩的速度，但还是各自拿出了自己的武器对准了红发女孩。
    “快放开蒋琳姐！”杨格大声威胁道：“否则就别怪我们不客气了！我们雪怪可不会因为你是个女孩就对你手下留情的！”
    而此时的蒋琳，早就被吓傻了，不仅连近在眼前的史尔特尔的胸部都无视了不说，连右手握住的长刀也早就从手中脱落了。
    因为突然冲过来的史尔特尔，不仅用左手强硬的按住了她，而且右手握住的那把大剑也离蒋琳的脑袋特别近。
    偏偏那把大剑还不断散发着热气，蒋琳还真怕这位红发女孩一个不小心就把自己给砍了呢。
    ‘系统啊！救命啊啊啊！’
    没有回应。
    ‘太阳！说好的出事找你呢？！系统你坑我啊！’
    史尔特尔无视了杨格的威胁，只是看着眼前的这个被自己按住的棕发女孩，再次张口问道：
    “你，从哪里知道这个名字的？”
    “我！我也不知道啊！我自己都失忆了啊，只记得自己知道你的名字叫史尔特尔，你手上握的那把大剑叫莱万汀。”蒋琳微微举起双手，脸色害怕，声音颤抖着解释了起来：
    “除了这些，其他的我什么也不知道啊！”
    听到蒋琳的回答后，史尔特尔表情有些失望，但最后还是放开了按在蒋琳肩膀上的手。
    “是吗……你也不知道啊。”
    “等等！”
    史尔特尔重新按住了蒋琳的肩膀，语气急切的问道：
    “你说，你失忆了
    ？”
    “真的真的！”蒋琳急忙点了点头：“不信的话，你可以去问问那几个人，他们都可以给我作证啊！”
    看着眼前两个女孩奇怪的互动，阿丽娜和杨格对视了一眼，双方眼中都看到了对方的迷惑。
    “琳妹妹，你难道认识这位萨卡兹小姐吗？”阿丽娜开口问道。
    而史尔特尔也看着蒋琳，等待着对方的回答。
    被所有人的眼睛盯着，蒋琳顿时觉得亚历山大。
    看来，只能瞎编了。
    “就是……曾经应该认识过吧，虽然这位史尔特尔小姐可能不认识我。”
    “所以说是熟人啊。”杨格和其他雪怪队员放下了武器：“真不知道蒋琳姐你以前到底是做什么的，居然认识这么一位压迫力十足的萨卡兹人。”
    “我刚刚面对着她时，双腿可是一直在发抖呢。”
    草，合着你之前说的那“快放开蒋琳姐”之类的都是大话啊。
    第41节 第四十一章 跟在你身边
    此时的蒋琳并不知道，在她刚刚踏进这间与其他损坏的房屋相比，还算完整的房子时，系统就已经通过蒋琳的视角，看着外面的事物了。
    当看到室内那把悬浮在半空之中的火红色大剑时，系统说出了几句匪夷所思的话来。
    ‘莱万汀……“诸神黄昏”之中杀死神明、焚毁整个世界的武器吗。’
    ‘真是没想到，那群人类不仅真的成功把你制作成了这幅模样，而且还给你取了一个含意如此丰富的名字。’
    ‘……’
    ‘该说你是不幸呢？还是幸运呢？’
    看着被莱万汀守护着的史尔特尔，系统的少女音有些恍惚。
    ‘至少你比我好……’
    ————————————
    史尔特尔已经彻底松开了放在蒋琳肩膀上的手，双手抱着莱万汀，表情认真的看着对方。
    “也就是说，你也失忆过，但却还记得过去的一部分事情。”
    “而其中的一部分记忆，就有我和我手上的这把剑的名字，对吗？”
    看到莱万汀终于离自己远远的了，蒋琳也终于松了口气，用手抚摸下胸口以安慰自己之前受惊的情绪。
    而史尔特尔也就这么看着对方放松自己，并等待着对方的回话。
    “大概，就是这样吧。”蒋琳捡起掉在地上的长刀，将其重新插回腰上的刀鞘里。
    “很抱歉啊史尔姐，除了你和你的武器的名字以外，其余的事情我知道的也不多，当然也有可能是我丧失了那部分的记忆了。”蒋琳小小的撒了个谎。
    毕竟方舟剧情里史尔特尔就只有个背景人设，以及一段不知所谓的个人剧情，除此之外就啥都没了。
    “不，这样就足够了。”史尔特尔虽然有些失落，但还是说出了鼓励自己的话来：
    “至少我已经知道，这个世界原来还有人认识过曾经的我。”
    “你叫什么名字？”史尔特尔问道，而周围的其他人，则明显的被无视了。
    “唔……我叫蒋琳，那个…”蒋琳朝眼前的红发女孩伸出了手：“请多指教，史尔特尔。”
    看着蒋琳递过来的手，史尔特尔有些失神，但还是伸手握了上去。
    “那么，以后我就跟在你身边了。”
    “唉？！”
    “等等！”杨格表情有些不爽，看着史尔特尔问道：
    “哪怕蒋琳姐说过过去认识你，但那也是过去了。”
    “可现在的你，看起来还是很让人怀疑呢，先不说你之前身上散发着的危险气息。”
    “就说现在，明明这座没人的村庄才刚刚经历过天灾，为什么你就偏偏出现在了这里呢？”
    然而，还未等杨格的话说完，突然一阵火光闪过，杨格手上的那把长弩就已经断成两半了，其中的断口还着火了起来。
    “卧槽！”杨格急忙将手上冒着火的长弩扔到了一边，眼神谨慎防备的看着正举起大剑对着自己的史尔特尔。
    “我最讨厌的就是不停问为什么的人了。”史尔特尔拧起眉毛，一脸不悦的表情看着杨格。
    “以及，那边的那个埃拉菲亚，你也别费心思了，因为你是看不到我的内心的。”
    “唉？”阿丽娜有些手足无措了起来。
    刚开始，阿丽娜确实想要通过自己的源石技艺，去感受着这个萨卡兹女孩的情绪。
    然而，自己的源石技艺却好像被什么东西给拦住了似的。
    是那把剑的原因吗？阿丽娜猜测到。
    “我对你们并没有敌意，毕竟我不喜欢杀人。”史尔特尔放下了莱万汀，解释道：
    “更何况，最开始可是你们，在没有经过我的允许下，就擅自的打开了这间房门，还把我给吵醒了。”
    看着态度好了起来，并且似乎想要主动缓和双方关系的史尔特尔，阿丽娜也开始跟对方解释了起来。
    “很抱歉，史尔特尔小姐，因为这座村庄不久前发生了天灾，我们急于知道这里是否还有人活着，因此才会一间房子一间房子的寻找。”
    “所以才不小心打扰到了史尔特尔小姐你。”阿丽娜声音诚恳的解释道。
    “我也不
第27章
  知道这里还有没有人活着，毕竟我也只是昨天才来到了这里，那时候这座村庄就已经是这个样子了。”
    “而且我来到这里的时候，也没有发现其他人存在，因此就找了这间还算好的房子，在这休息了起来。”
    听到史尔特尔的话后，蒋琳也和其他人互相对视了一眼，感觉事情真的有点古怪。
    也不知道这座村庄之前到底发生了什么。
    蒋琳带着期待的眼神看向史尔特尔，开口问道：
    “所以，史尔姐你真的要跟着我们吗？”
    “蒋琳姐！”杨格和其他雪怪小队惊讶道。
    蒋琳朝他们摆了摆手，示意他们放下心来，随后继续看着眼前的红发女孩。
    “理所当然。”史尔特尔毫不犹豫的说道：“先不说你是我到现在见过的唯一一个认识我、说出我的名字的人，更何况……”
    史尔特尔看了看手上握着的莱万汀。
    “莱万汀居然会对你有种特别的情绪，说不定曾经的我真的认识你呢。”
    莱万汀对我有种特别的情绪？这又是什么情况？
    但是自己不可能知道原因，毕竟连史尔特尔都不知道，除非莱万汀可以开口说话，不然自己别想知道原因了。
    比起这种完全想不到理由和答案的事情，还不如着眼当下，至少自己现在给队伍里拉来一位极强的战斗力了。
    毕竟在方舟游戏里，有了史尔姐后，碰到一些打boss的关卡都可以直接黄昏一套无脑过了。
    简直就是降智干员，当然了，这位干员现在已经与罗德岛无缘了。
    “说起来……”史尔特尔想起蒋琳之前对自己的称呼，有些好奇道：“为什么要喊我史尔姐啊？？”
    “因为在我的记忆中，好像所有认识史尔姐的人都是在这么称呼你。”蒋琳瞎编道：“因为史尔姐实在是太厉害了，所以才会喊你姐。”
    “你看，他们也都喊我蒋琳姐，不就是因为我很厉害的原因吗？”
    蒋琳看向了杨格他们，却发现杨格他们此时的表情非常严肃。
    对方此时正拿着信号联络器放在耳边，神态严峻的听着里面的声音。
    “各位。”杨格的声音听起来有些慌张。
    “营地遭到袭击了！”
    要改书名了，因为撞书名昨晚编辑差点不小心把另一本书的推荐给落下了（捂脸，对不起那位作者）
    然后，明天又要赶火车去外地考试了（都是为了生活啊，不然这当头谁还想出远门……），明天后天更新会有些晚，见谅（捂脸）
    第42节 第四十二章 皇帝的利刃
    “塔露拉，你怎么了？”
    “什么？”
    “我看你一直在盯着营地的入口在看，是在等什么人吗？”
    一位一个多月前才被雪怪小队们救出来的乌萨斯感染者，看着坐在木栏上、双眼一直盯着营地外的塔露拉，不由得好奇的问道。
    “我跟着你们的时间不长，但按他们说，以前的你……似乎不会这么偷懒啊？”
    没错，在大家都在各忙各的时候，塔露拉却啥也没做，就坐在木栏上看着营地入口处。
    也难怪被人说在摸鱼。
    “哈哈，她是在等着她的亲人回来而已。”路过的雷泽诺夫大声笑道：“因为营地里只有那两个女孩才适合去其他村落交换物资，如果是我们的话，估计刚刚进入村庄，就会被那些村民们给赶出去了呢。”
    “咳咳咳。”塔露拉有些不好意思的咳嗽了几下：“没办法，我现在压根就没心情干活嘛，毕竟她们现在都还没有回来……”
    “阿丽娜老师和蒋琳小姐才出去多久……哪有那么快就回来啊。”雷泽诺夫无语道：“更何况，雪怪他们也跟在后面，而且他们还拿着信号联络器，就算真的出事了，有雪怪他们在，逃也能够逃的掉的。”
    “唉，希望如此吧。”塔露拉托着下巴叹了口气，然后继续把视线放在营地的入口处上。
    “……还真是惊讶。”乌萨斯男子不好意思道：“本来还以为游击队，特别是盾卫都非常可怕。”
    “结果听到雷泽诺夫先生的话后，觉得也没那么害怕了。”
    “果然外面传的都是谣言啊。”
    “……”
    “至少我们比起雪怪小队来说，名声还是要好的多。”雷泽诺夫安慰自己道：“也不知道外面到底是怎样在形容我们呢，可恶的乌萨斯当局。”
    “难道雪怪小队也不像谣言中说的那样吗？！”乌萨斯男子有些惊讶。
    “不是我不相信，实在是……他们的打扮实在是太那个了。”
    “如果你主动去和他们联系的话。”一旁的塔露拉也加入了谈话：“就会发现，他们也只是一群普通人而已。”
    “嗯……在搞事这方面以外。”
    正当乌萨斯男子还想继续问塔露拉关于雪怪小队的事情时，一位雪怪队员已经急匆匆的赶到了他们这。
    “塔露拉……塔露拉！侦查员遇袭了！”
    “遇袭！到底发生什么了！”雷泽诺夫冲到这位雪怪队员面前问道。
    一旁的塔露拉和乌萨斯男子也表情严肃的看着对方。
    “很…很奇怪，我们甚至连敌人都没看到，侦查员就…就…”
    听到雪怪队员的话后，三人均露出了震惊的表情。
    在雪原里杀死一位侦查员，还没让其他雪怪小队发现……看来这次来者非善啊。
    “雷泽诺夫先生！”
    雷泽诺夫朝塔露拉点了点头，然后跟雪怪队员说道：“走，快带我们过去。”
    “他们可能遭遇到了乌萨斯的正规军……不然我实在想不出，那群纠察队里会有这么厉害的角色。”
    塔露拉也朝那位还有些混乱的乌萨斯男子大声喊道：“这位兄弟，你快去通知爱国者先生！”
    “是…是！我知道了！”乌萨斯男子拔腿跑向营地里面：“你们…你们一定要安全回来啊！”
    “……我怎么感觉他说的话像是在立旗子啊，就像阿琳说的那些玩意一样。”看着逐渐远离的乌萨斯男子，塔露拉有些头疼的说道。
    “算了…哪有那么巧，不过是一句话而已。”
    ————————————
    嘭！
    “孔德拉沙！你没事吧？！”
    “放心，幸好我提前把手榴弹扔了过去，爆炸炸偏了方向。”孔德拉沙的声音有些惊慌：“不然自己早就被那把黑枪给刺中了。”
    雪怪队员和其他感染者战士们，正围着一个身上冒着烟、外表看起来有些凄惨的高大男人。
    “嘶…”头上带着由复数黑色管子做成的全覆盖式头盔的男子，挥手散开了身上冒着的烟，打量了下自己现在的身体，声音有些压抑的说道：
    “你们…你们身上怎么会有那么多炸弹啊？！”
    而且自己居然没感受到源石的波动，那爆炸的小形物体到底是啥玩意啊？
    已经先赶到事发地点准备增援的盾卫部队，看到眼前的那个人影后，内心纷纷产生了巨大的震动。
    ‘那是！不会……怎么会在里？！帝国豢养的孽物怎么会在这里？！’
    “大家，一起上！用蒋琳小姐给我们造出来的炸弹炸死这个天杀的家伙！”
    “等等！别去！”盾卫们纷纷拦住了正欲冲上前的其他感染者战士和雪怪小队们。
    “戴尔斯基！你拦着我们干嘛？”大熊不解的喊道。
    “你不知道……你们不知道我们遇着了什么！你连他是什么都不知道就急着想去送命吗？！”戴尔斯基怒吼道，尽管他的眼睛仍一直在盯着那个黑色的高大男人。
    “可我们人多啊！”大熊争辩道。
    “人多？人多有个屁用！”
    “那…那是……”戴尔斯基的声音有些颤抖。
    “那是踏马的皇帝内卫啊！”
    “皇帝内卫？！”
    “什么嘛，他就是大爹说过的那个‘皇帝的利刃’啊。”大熊内心毫无波澜的说道：“看起来也不怎么样嘛，说起来那么厉害，照样被我们的炸弹炸成那副惨样。”
    “……我只是外表看起来惨。”皇帝内卫静静说道：“……你们的炸弹确实让我非常吃惊，但也只是炸烂了我身上的衣服，我的肉体……可是没有受到一点伤害呢。”
    “话说回来，还真没想到……”皇帝内卫看向戴尔斯基和他后面的盾卫。
    “曾经军团赫赫有名的盾卫，居然会堕落到了与这帮人为伍的地步……”
    戴尔斯基没有与眼前的皇帝内卫争论，而是大声朝其他盾卫喊出命令，同时眼神一直没有离开这位皇帝内卫。
    “各位兄弟，重整阵型！保护其他战士！”
    “嘶…”皇帝内卫就这么静静的看着盾卫们，以及他们后面的那一群人。
    “我可不觉得你后面的那些感染者已经准备好了。”
    “但是…还是让我非常吃惊，因为你们居然没有一个人想要逃离这里。”皇帝内卫不解道。
    “看来，这群人还是有值得你们保护的地方嘛，盾卫们。”
    第43节 第四十三章 内卫被吓傻了
    “但就算是这样，作为乌萨斯曾经强大武力的你们，选择与感染者为伍，与乌萨斯为敌……”皇帝内卫的声音有些感慨：
    “我果然还是认为你们愚昧不及啊，军团的盾卫……这个时代的确不幸。”
    “但是造成这个时代不幸的，不正是乌萨斯那些当局人士吗！”
    塔露拉和雷泽诺夫已经赶到了这里，看到与皇帝内卫对峙着的其他同胞们，连忙赶了上去。
    “愚昧不及的是你们才对！皇帝的利刃啊！”塔露拉拔出腰间的长剑，对着皇帝内卫大声怒斥。
    “你来了。”皇帝内卫也发现了塔露拉，随后开始启动头盔内的联络装置，跟其他内卫联络了起来。
    “塔露拉……你不该先来的。”戴尔斯基急切道：“雷泽诺夫你这混蛋！你们应该和大尉一起来才对啊！怎么你们两个人就这么过来了啊？！”
    “放心，已经有人去通知大尉了。”雷泽诺夫走到戴尔斯基旁边，把大盾架在了地上。
    “我要和你们一起战斗！”
    皇帝内卫仍然没有发动进攻，就是这么静静的看着塔露拉。
    “嘶…呼…，你想知道我出现在这的理由吗？”皇帝内卫朝塔露拉问道。
    然而皇帝内卫还没得到对方的回答，就已经看到一个火球朝自己飞了过来。
    皇帝内卫迅速躲开了火球，看着塔露拉，内心有些无语。
    说好的公爵的养女呢？！怎么这么没素质啊！
    居然不讲武德直接偷袭，果然，跟这群卑贱的感染者混在一起太久，哪怕是曾经的公爵养女，也学会了这种下三滥的把戏了呢。
    “谁管这些啊！”塔露拉手上又出现了一个火球：“我现在只想要弄死你！”
    “……公爵的女儿，我们在找你。”
    场面瞬间变的安静了下来。
    “你说什么？”塔露拉仍然没有散去手上的火球，但还是疑惑的问道。
    “公爵的女儿，谨记，凭你的身份和地位，你的行为和说话用词应该更
第28章
  文明一点才对。”
    “关你锤子事！”被皇帝内卫的话搞的恼怒起来的塔露拉，直接把手中的火球又扔了过去。
    “啧……”再次躲过去的皇帝内卫，看着周围的那群感染者仍然表情平静，不由得好奇了起来。
    “你们……难道就没有其他想法吗？在知道了眼前的你们的首领，是一位乌萨斯公爵的女儿的时候。”皇帝内卫看着众人问道。
    “给我闭嘴！我才不是那条脏蛇的女儿！”
    皇帝内卫无视了塔露拉的怒话，仍然平静的看着其他感染者们。
    “公爵的女儿？塔露拉不是早就跟我们说过了吗？”
    “这家伙现在提这事干嘛啊？该不会想要让我们怀疑塔露拉首领吧？”
    “呿，什么‘皇帝的利刃’啊，居然也喜欢玩这种下三滥的手段。”
    “真让皇帝看到你们的行为，他该不会要羞愧到死呢。”
    听到众多感染者战士的吐槽后，皇帝内卫平常淡定的气场终于产生了些波动。
    “你……你们居然全都知道了？！”皇帝内卫的语气有些慌乱。
    “不……不可能，她怎么可能告诉你们这些，不可能？！”
    “而且那家伙是什么公爵啊，明明就是条黑蛇嘛。”大熊大声吐槽道：“靠着夺舍他人的身体活了上千年，真不知道那家伙怎么受得了，难道它居然能够忍受变性吗？”
    “这不是废话吗大熊，上千年来都不知道换过多少人的身体了，指不定对方早就习惯各种性别的身体了呢。”
    皇帝内卫已经完全没有先前的淡定了，他感觉自己的脑袋有些发晕，甚至连双脚都有些站立不稳了。
    皇帝在上啊……这乌萨斯粗口是什么情况啊？！
    为什么，为什么这么一群感染者会知道这件事？！会知道……科西切大人的真相？！
    “挑拨也要看人，你这个刽子手。”
    “而且……”塔露拉看向了那群信赖着自己的同胞们：“这些事情我早就跟我的同胞们说了。”
    “你的挑拨已经失败了！”
    皇帝内卫强咬住舌尖，以刺激大脑来强行让自己清醒过来。
    他再次看向那群感染者战士们，再次发出提问，尽管这一次的声音已经远远没有之前那么淡定了。
    “你们……你们既然已经知道了真相，也知道了那位大人的真正面目。”
    “那你们…应该也…肯定也知道大人的诅咒才对，既然这样，面对着这位已经被那位大人种下种子的瓦伊凡……”
    “你们难道还对她保持着信任？而不是对她产生怀疑吗？”皇帝内卫说出了自己现在内心中最大的疑惑。
    众人面面相看，似乎都在考虑着，要不要告诉这名皇帝内卫真相。
    毕竟哪怕是他们也觉得，能够解除上千年的黑蛇诅咒这一事，有点太让人吃惊了，特别是在知道那条黑蛇本质的情况下。
    但是塔露拉可没想那么多，她现在只想告诉这个乌萨斯的刽子手，自己已经与过去彻底没有关系了，而她现在也不再是一个被蜘蛛网缠住的人，而是一个自由的、不再受他人所支配控制的斗士。
    塔露拉语气激烈而又自信的说道：“那条黑蛇给我下的诅咒已经被解除了！乌萨斯的刽子手啊，你们的阴谋已经完全破产了呢！”
    此时的皇帝内卫，终于维持不住之前的状态了，只见他双腿弯曲，整个人都瘫倒在地。
    “不可能……不可能？！怎么可能呢？！”
    突然，皇帝内卫迅速站了起来，从自己身上拿出一块源石装置，对着有些疑惑的塔露拉启动了装置。
    然而，源石装置并没有发出任何声音。
    “啊…皇帝在…乌萨斯粗语！这怎么可能？！这种事情居然真的发生了！”
    塔露拉感受到皇帝内卫看向自己的视线非常复杂，似乎蕴含着各种各样的情绪在里面。
    不知为何，塔露拉打了个冷颤，就好像自己现在是一个猎物，而对面的皇帝内卫是一个猎人似的。
    但是此时的皇帝内卫仍然没有发起进攻，而是通过自己头盔上的联络装置，去联系着其他的皇帝内卫了。
    第44节 第四十四章 五个皇帝内卫！
    此刻，另一个角落里，博卓卡斯替正在和另外两名皇帝内卫战斗着。
    尽管，那两名皇帝内卫完全是被压着打。
    “…呼…温迪戈，我们的战斗只能先停下了。”皇帝内卫c停下了动作，看着皇帝内卫d说道：“似乎，发生了些意外情况呢。”
    “走！”皇帝内卫c将一把长矛砸向博卓卡斯替，随后招呼起内卫d，两人迅速离开了现场。
    被内卫c抛过来的长枪，博卓卡斯替只是稍微举起了盾牌就挡住了这下攻击，但是等放下盾牌后，面前的那两名皇帝内卫已经消失了踪影。
    看着地上的白雪，以及上面被皇帝内卫所踩出的脚印，博卓卡斯替转身吩咐起周围的游击队战士继续保持警惕、严阵以待，以及让另一个过来求援的乌萨斯男子去休息后，便独自一人，跟随着地上的脚印走了上去。
    ————————————
    另一边，离营地不远处的外面，皇帝内卫e正低着头看着有些凄惨的自己身体。
    他们身上怎么那么多炸弹啊？！
    而且爆炸的时候完全感觉不到源石波动，真不知道这群感染者扔出的到底是什么玩意。
    听到头盔里传过来的声音后，内卫e的表情有些惊讶，随后重新平静了下来。
    当然，霜星和她身边的雪怪小队们，是看不见眼前的黑衣高大男子此时的表情的，只是知道对方抬起了头，重新看向了自己。
    “…嘶…看来，发生了些预料之外的事呢。”内卫e一边挥手散开自己身上冒着的白烟，一边跟霜星她们说道。
    “战斗就到此为止吧，卡特斯，还有你后面的那群感染者们。”
    “顺便，我认同你们的战斗力了，哪怕有着那种奇怪的炸弹，可你们与我周旋那么久却没有一人死亡，这已经很了不起了。”
    “呼…可能帝国的政策某些地方确实不太合理，尽管我也做不了什么。”
    随后，这名皇帝内卫也迅速的脱离了现场。
    等这名强大的敌人离开这里后，霜星才终于喘了口气，稍微放松了下身体。
    转过头来，看着身边的兄弟姐妹们，尽管他们个个身上都带着大小不一的伤口，但至少都活了下来。
    “真是可怕……那个人到底是谁啊？”霜星不解道：“就凭他一个人，就拦下了我们这么多人，而且我们还压根无法打败他。”
    其他雪怪队员们也有些心里发憷，在刚才的战斗中，他们的刀剑和弩矢不仅根本击不中那个黑衣高大男人不说，哪怕侥幸命中了，那个男人看起来也跟没事一样。
    也就霜星的源石法术以及身上那些由蒋琳所教导制作出来的手榴弹，才能稍微停滞一下对方的动作。
    “至少我们全都活了下来，真是万幸…”佩特洛娃有些害怕的说道：“说起来，你们觉不觉得那个男人的打扮，很像两个月前盾卫大哥他们形容的皇帝内卫一样啊？”
    众人点了点头，他们很明显也发现了这个事实。
    “那就是皇帝内卫吗？”霜星的语气有些不甘和丧气：“仅仅他一个人，就已经那么强大了，那么整个乌萨斯呢？”
    难怪...难怪老顽固总是跟我说，乌萨斯真正的军队远远不是那群纠察队能比拟的。
    看着雪地上那绵延着的脚印，一直延伸到了营地那边，霜星已经能够猜出，对方之所以那么着急的离开自己这群人，就是为了赶到那里去。
    “预料之外的情况…”霜星小声说道，有些不太明白那位皇帝内卫离开之前，说出这句话的意思。
    但不妨碍霜星准备赶回营地那，于是霜星回头看着自己的兄弟姐妹，大声喊道：
    “受伤的人全部留下来休息，其他人跟上，我们要快点赶到营地那里去！”
    “是，大姐！”
    ————————————
    此时此刻，皇帝内卫a仍然与塔露拉以及其他的感染者战士们对峙着，双方谁也没有主动发起进攻。
    “喂，话说回来，靠着我们十几名盾卫，再加上塔露拉的源石技艺和其他同胞们的远程支援。”雷泽诺夫试图让自己的声音听起来有些轻松。
    “靠着我们这些人，要杀死一名皇帝内卫应该还是有可能的吧。”
    戴尔斯基仍然把眼睛放在皇帝内卫a身上没有离开，同时顺口回应了下身边的战友。
    “我不知道，我只知道…他如果想要杀死我们其中的一个人，非常简单就能做到。”
    “我们现在组成盾墙挡在这里，不就是担心他会对其他人下手吗？”
    塔露拉握紧了手中的大剑，眼神严峻的看着那位站立不动的皇帝内卫a。
    塔露拉有些搞不明白，为什么这家伙直到现在还不发动进攻，而只是单纯的站在那看着自己这群人。
    难道…他在等其他人？
    突然，从塔露拉和雷泽诺夫直接赶过来的道路上，走出来一个人影。
    对方同样穿着一件皇帝内卫的黑色大衣，头盔上的某处散发着红色的光芒。
    又是一位皇帝内卫！
    然而，这名突然出现的皇帝内卫b，也仅仅是站在那里一动不动，仿佛根本不会发起进攻一样。
    但是，哪怕仅仅如此，这名突然出现的皇帝内卫也给塔露拉和其他人带来了巨大的压力。
    “第二个皇帝内卫！”大熊吃惊的说道：“我突然产生了些不妙的预感……”
    “闭嘴，你这个乌鸦嘴！”某位感染者战士骂道，但紧接着，他自己也突然打了个冷颤。
    “怎么回事……我怎么也产生了股不妙的预感？”
    这两名皇帝内卫紧紧包围着塔露拉他们，但又不主动发起进攻，简直就像是还在等着其他人似的。
    雷泽诺夫咽了咽口水，声音开始出现了点慌乱。
    “该…该不会，还有其他内卫正赶到这边来吧？”
    果然，一会后，又有三名皇帝内卫赶到了这里，虽然其中一名内卫的大衣显得有些破烂，而另两名内卫身上则布满了大小不一的伤痕。
    看着出现在现场的五名皇帝内卫，哪怕是塔露拉，握着大剑的手也颤抖了起来。
    五…五个皇帝内卫？！
    第45节 第四十五章 战斗一触即发
    此时此刻，五名皇帝内卫正组成了一个倚角之势的包围圈，将塔露拉以及其他感染者战士围困了起来。
    他们还是没有发起进攻，而是互相交流了起来。
    “a，到底发生了什么意外的情况？”内卫b问道。
    其他皇帝内卫们也看着内卫a，等待着对方的解释。
    对此，皇帝内卫a只是平静的解释道：“计划失败了。”
    “公爵种在他女儿身上的种子已经没了。”
    “嘶！”其他皇帝内卫倒吸一口冷气，显然，哪怕是他们，也被自己同僚的这句话给惊吓到了。
    “什么！这怎么可能
第29章
  ？！”
    “乌萨斯粗口！你确定没有搞错？！”
    “你们自己身上不是都带着那个玩意了吗？自己去确认啊。”皇帝内卫a一边说着解释的话，一边一直将眼睛放在塔露拉身上，好像生怕对方消失了一样。
    而等到其他内卫们各自掏出了自己身上的那件源石装置，对准塔露拉之后发现装置没有发出声音时。
    现场陷入了短暂的平静，只能听到人们的呼吸声。
    不仅是塔露拉和盾卫以及感染者战士们的，还有那几名皇帝内卫的呼吸声。
    “呼…”内卫e一把捏碎了手上的源石装置，眼神热烈的看着塔露拉。
    “看来，今天无论如何，我们都必须把这位瓦伊凡给带走才行啊。”
    “公爵的女儿，如果你不想身边的人接下来死于非命的话，就乖乖的跟我们走吧。”
    塔露拉觉得，自己现在可能到了人生中的最大选择了。
    身为曾经的科西切公爵的养女，塔露拉当然知道，这五名皇帝内卫如果想要杀死营地里的其他人，是件多么容易的事。
    哪怕是爱国者先生在这里，也……
    更何况，现在阿丽娜和阿琳正好离开了营地，如果继续战斗下去的话，等到她们回来的时候……
    一想到埃拉菲亚和义妹的死亡……
    于是，塔露拉放下了一直举起的大剑，昂首阔步走上前去，无所畏惧的大声喊道：“我就在这里！”
    “我跟你们走，但是你们必须答应，不能伤害我的同胞们！”
    “塔露拉首领！”
    “不行！你快回来！这群孽物不可能会放过我们的！”戴尔斯基紧张的朝塔露拉大声喊道。
    “不。”内卫a否认了内卫e的话：“其他人，今天也必须死在这里。”
    “他们……如果我没猜错的话，可能这座营地的所有人，都已经知道了那件事。”
    “公爵的真相！”
    “怎么可能？！”皇帝内卫e吃惊的看着盾卫们，以及他们身后的那群感染者战士。
    “可就算如此……”
    看着其他皇帝内卫们看着自己那有些不善的眼神，内卫e也只好收回了之前说的话。
    “呼…唉…很抱歉，各位勇敢的感染者们。”内卫e朝盾卫以及那群感染者战士们说道：
    “要怪，就怪你们知道了不该知道的东西吧。”
    “诸位！握紧自己手上的武器！准备战斗！”戴尔斯基大声喊道。
    而塔露拉，也重新举起了手中的大剑，但却将剑反手架在了自己的脖子上。
    “给我住手！”
    “我知道，你们只是想要带走我而已。”塔露拉做着自刎的动作，眼神凌厉的看着那群皇帝内卫。”
    “放他们走！你们也不会想看到，你们的猎物就这么的死在你们面前吧？”
    看到塔露拉的动作后，皇帝内卫们只好纷纷停下了打算进攻的动作。
    哪怕是他们，也完全没有把握做到，在塔露拉自杀之前夺下她手上的那把剑。
    场面又僵持了下来，皇帝内卫c有些着急了起来，大声跟自己的同僚说道：
    “我们得快点做出决定才行，不然那个温迪戈很快就会赶过来的！”
    “怕什么？哪怕是曾经身为军旅传奇的他，同时面对我们五个人，他也做不了什么改变。”
    “只怕迟则生变……”
    话是这么说，但是这些皇帝内卫们仍然没有任何动作。
    看着这群面对着自己、表情紧张而又坚定的感染者战士，皇帝内卫a突然说出一句话来。
    “我突然有些好奇，公爵的女儿，你身上的种子到底是怎么被拔除的，？”内卫a看向塔露拉问道。
    “或许…我们也不一定非要带走她，只需要要知道拔除她身上大人种子的人是谁…”
    皇帝内卫a说完话后，看着仍然一言不发的塔露拉等人，思索道：
    “看你们都不说话的样子，难道你们都知道那个人是谁？”
    “或者…那个人还在你们的队伍里？既然这样…”
    皇帝内卫们互相对视了一眼，随后各自抽出了自己腰上的那把双手大刀，做出了准备进攻的姿势。
    而看到对方的动作后，盾卫和感染者战士们也愈加握紧了手中的盾牌和武器。
    “想不到，今天我就要死在这里了。”一位感染者战士喃喃道。
    “呵，如果能在临死前杀死一位皇帝内卫的话，我也能够吹一辈子了。”
    “坚持了那么久，路终于要走完了吗？”另一位感染者战士握紧了手上的刀剑。
    “算了，反正自己本来早就该死了，能活那么久已经是赚到了。”
    “只可惜……临死前还没有听完蒋琳小姐的那个故事呢。”
    “我也是……”
    “唉，真遗憾啊，话说蒋琳老师的那个故事也太长了点，哪怕感觉我们都活了下来，有生之年也不一定能听完呢哈哈哈。”
    盾卫们没有斥责他们“战斗时不要大声说话”，哪怕是他们也知道，现在的自己已经几乎是十死无生了。
    就让他们最后聊一次天吧。
    “各位！稳住阵势！”戴尔斯基对其他盾卫们大声吩咐道。
    “乌拉！”
    “跟他们拼了！”
    战斗一触即发，而就在一名皇帝内卫举起长刀，冲向塔露拉时，一把黑色大戟突然从远方抛射过来，阻止了内卫a对塔露拉的进攻。
    随着一个有着狰狞鹿角的巨大人影踏进了战场，其他人都纷纷停下了手中的动作。
    “爱国者先生！”
    “大尉！”
    盾卫们和感染者战士纷纷看向了那个人影，而其他皇帝内卫们，也将视线转向了那里。
    “温迪戈？”
    “……爱国者。”
    第46节 第四十六章 我不信任你们
    一个身穿黑色铠甲的高大身影，左手提着一个巨大的盾牌，就这样一步一步的走了过来。
    而皇帝内卫们也纷纷停下了动作，就这样看着这个巨人，逐渐走了过来。
    博卓卡斯替走到塔露拉前方，将插在地上的长戟拔了出来，随后将盾牌微微举起，把塔露拉保护在自己背后。
    “先生……”塔露拉走到博卓卡斯替身边，举起大剑朝向那些皇帝内卫。
    “我要和您一起战斗！”
    博卓卡斯替没有说话，只是把左手举起的盾牌微微靠近塔露拉那边，随后继续看着那些皇帝内卫们。
    “向您致敬，温迪戈。”其中三名皇帝内卫朝博卓卡斯替做了个标准的军礼，除了那两个已经和爱国者打了一架的内卫外。
    “哦？想不到现在的皇帝内卫里面，居然还有人记得我这个老家伙啊。”博卓卡斯替冷冷的回应道，同时把注意力提高到了极点。
    哪怕是他，同时面对五个皇帝内卫，也没有把握击败他们。
    事实上，能自保都不错了……
    当然了，这个营地里本来就远远不止在场的这些人。
    周围，其他的感染者战士们已经陆陆续续的赶到了这里，他们各自拿着手上的刀剑斧头和弓弩，把围住盾卫和感染者战士们的五个皇帝内卫们包围了起来。
    “即使移动城市里的市民已经把你忘记，我们也还记得上代人常说的故事。”皇帝内卫e看着博卓卡斯替，声音有些激动的说道。
    “帝国军旅中不为人知的传奇啊……只是没想到，您成为感染者的事情居然是真的。”
    “没有人说这件事情是假的。”博卓卡斯替看着那位情绪明显有些激动的皇帝内卫，内心有些纳闷，难道这人是自己的迷弟不成？
    “所以，我为感染者而战也是理所当然的。”
    “这不对，温迪戈。”内卫a阻止了想要继续发言的内卫e，看着博卓卡斯替。
    “感染者并不是全部，乌萨斯才是一切！你对的起你的名号吗？爱国者！”
    “乌萨斯才是一切……”博卓卡斯替轻轻品味着这句话，随后声音严厉的对那位皇帝内卫a指责道：
    “在说出这句话之前，你经历过多少次乌萨斯的失败与胜利？”
    言下之意，你这家伙难道还能有我这个活了两百多年的温迪戈更懂乌萨斯吗？
    “嘶…没错，这是事实，我们这一代军人见证的确实不多。”皇帝内卫e承认道
    。
    内卫e看着自己身边的那几个同僚们，发现他们都不打算说话时，便自己上前朝博卓卡斯替发出了邀请。
    “所以……我们邀请你与我们同行。乌萨斯大尉博卓卡斯替，请跟我们走吧。乌萨斯需要你。”
    “什么？！”
    “你说什么？！”
    盾卫们和周围的感染者战士们纷纷惊呼道。
    皇帝内卫e继续劝道：“在先皇麾下战斗过上百年的您，一定能回忆起那时乌萨斯的强大。”
    ……（以下省略，话太长，字多，难码，内卫接下来的话各位直接去r8－11看吧）
    “所以，呼…加入我们吧，爱国者先生，我们可以一起让乌萨斯重回正轨。”
    皇帝内卫e的语言和声音都相当恳切，但另外那四位内卫却并没有发表任何言论，只是冷冷的看着这一切。
    “更何况…现在的皇帝陛下本身也认为…我也同样认为…”
    “感染者同样是乌萨斯应该具备的力量！”
    “您会同意吗？爱国者先生？”
    众人此时都把眼睛放在了博卓卡斯替身上，尽管每个人的心思都不一样，但都对这位温迪戈接下来的话语感到紧张。
    博卓卡斯替的内心突然产生了一丝触动，也许是这位皇帝内卫突然提到了皇帝这个词，也许是突然回想起过去曾追随过的某位高大的身影。
    但紧接着，博卓卡斯替还是朝着那名态度诚恳的皇帝内卫摇了摇头。
    “也许你说的话都是真的，但我还是要拒绝你的提议。”
    “为什么？爱国者先生？”皇帝内卫e内心不解道。
    “因为我不信任你们！”博卓卡斯替的气质一瞬间变的凌厉了起来。
    “因为先皇的死亡，和你们有关系！”
    皇帝内卫e愣了愣，但还是接着说道：
    “如果我回答，与我们无关……”
    “…呼…看来我们解不开这个结呢。”
    “不管怎样，我的陛下已死！”博卓卡斯替的声音有些悲怆，又有些激昂。
    “乌萨斯已经在不该在的人手中。而我现在应该保护的、应该爱护的…”
    “就是这群我的同胞们！”
    博卓卡斯替举起长戟，对着这群皇帝内卫们。
    “如果你们胆敢伤害他们，我将与你们战斗到底！”
    “大尉（爱国者先生）！”
    众人听到博卓卡斯替的发言后无不感动，所有的感染者战士握紧了手中的武器，眼神愤怒的看着这群闯入自己营地内的“侵略者”。
    “爱国者先生……唉”皇帝内卫e叹了口气，也只好重新握紧了手中的大刀：“我本不想与您战斗的。”
    “够了，e！”皇帝内卫a打断了内卫e的话，看向严阵以待的博卓卡斯替，高声问道：
    “温迪戈，你现在应该也已经知道了，你身边的那位瓦伊凡，她
第30章
  身上的种子已经被拔除的事吧。”
    “你是说，之前在塔露拉身上的诅咒？”博卓卡斯替疑惑道。
    “嘶…呼…是之前吗？看来那个拔除大人种子的人确实可能还在这里。”
    皇帝内卫a环视了下周围的感染者战士，却并没有发现自己认为的可能人物。
    “温迪戈，你根本不知道，那个瓦伊凡身上到底发生了多么令人惊讶的事。”皇帝内卫a大声朝博卓卡斯替喊道，声音听起来有些迫不及待。
    “把他交给我们，温迪戈，那名能够拔除公爵女儿身上种子的那个人，或者告诉我们他是谁、他在哪。”
    “不然，哪怕是你，我也不觉得你能在我们五人手上，保护住这里的所有人！”皇帝内卫a大声威胁道。
    他、他们还要去抓阿琳？！
    “先生！”塔露拉转头朝博卓卡斯替大声喊道。
    “我知道！”博卓卡斯替回应道，同时看向这群皇帝内卫们。
    “无需多言，准备战斗吧！皇帝的利刃啊！”
    “父亲！我们也来帮你！”
    此时，霜星和她身后的雪怪小队们也已经赶到了这，准备加入战场。
    第47节 第四十七章 被分开的战场
    随着霜星和雪怪小队正式加入战场后，战场被分割成了三个部分。
    其他的感染者战士并没有加入任何三个战场，毕竟他们心知肚明，对于这场战斗来说，凭借他们的实力如果贸然加入进去，反而会给爱国者等人的战斗添乱。
    因此他们只是在周围掠阵，同时纷纷拿起弓弩等武器，准备着在关键时刻放冷箭。
    塔露拉正同一部分盾卫，在和皇帝内卫b作战中。
    盾卫们组成了一个圆形的盾墙，层层踏步压缩着内卫b的作战范围，而塔露拉则在一边用自己的源石技艺不断进行远程攻击。
    每当一个盾卫被内卫b手上的大刀击伤后，就迅速补上了另一个盾卫。
    既无法攻破盾卫的防御，又要持续受到塔露拉的远程火球攻击，内卫b也很无奈啊。
    如果时间拖得足够长，内卫b一定会被塔露拉的火球风筝给放死去。
    只是，这个前提是时间要拖得足够长。
    而另一边，皇帝内卫e则继续跟之前的对手霜星和雪怪小队，以及另一部分盾卫战斗。
    在战斗之时，内卫e还时不时的夸奖着霜星。
    “厉害…真的非常厉害啊，卡特斯小姐。”
    “小小年纪，就已经掌握了如此强大的源石技艺，并且还将它运用的如此之好。”
    “巨大的潜力！”
    内卫e正说着夸奖的话时，一个冰锥飞射过来，但被内卫e轻轻举起大刀挡住了。
    看着听完自己所说的夸奖话后，明显愤怒起来的霜星，内卫e不知为何感到了一丝尴尬。
    “你…你在说什么鬼话！”
    霜星的周围寒流涌动起来，连附近的盾卫和雪怪小队们都忍不住后退了几步。
    “都是你们…都是乌萨斯！才把我们害成了这样！”
    霜星大声怒吼着，显然，她已经对这位皇帝内卫的夸奖话恶心到极点了。
    “一个加害者夸奖一个受害者？你不觉得恶心吗？”
    听到霜星的责问后，内卫e沉默了会，直到一只弩箭射了过来，内卫e才重新动了起来。
    “…我们也有不得不战斗的原因。”
    “那与我和我的同胞们无关！”
    “卡特斯，你不了解公爵的女儿身上发生的事，到底意味着什么。”内卫e仍然一边战斗一边说着话，仿佛他内心里压根不想战斗似的。
    “嘶…啊…黑蛇，乌萨斯的恶神啊，千年以来，你的诅咒居然也有被人破除的时候。”
    内卫e再一次躲过了雪怪的弩矢，挡住了霜星的攻击。
    “把公爵的女儿交给我，或者那个破除了公爵女儿诅咒的人，至少让我认识一下他。”内卫e的声音带着一丝恳求。
    “破除塔露拉诅咒的人？！”霜星瞳孔一缩。
    “你们还想要抓住那个蠢女人！”
    “蠢…蠢女人？！”内卫e有些惊讶：“原来那个人是个女性吗？”
    然而，让皇帝内卫e没想到的是，当他说出这件事后，霜星的攻势更加凌厉了起来。
    “不、不行！”
    “那个蠢女人，由我来保护！”
    看着战斗似乎有拼命倾向的霜星，内卫e都有些搞不清当前的状况了。
    但他还是尽量避免与霜星面对面战斗，不断躲闪着对方的攻击，同时偶尔将视线放在另一个战场上。
    内卫e知道，真正能够决定当下的，正是皇帝内卫acd与博卓卡斯替战斗的那个战场。
    两个皇帝内卫不足以杀死温迪戈，反而还容易被反杀。
    但是三个皇帝内卫加在一起，哪怕是博卓卡斯替，也只能与他们打成平手。
    然而，哪怕博卓卡斯替是一位肉体强大的温迪戈，但他毕竟已经两百多岁了。
    无论承不承认，他都已经老了，更何况矿石病还在不断的摧残着他的身体。
    在平常，身处西北冰原的这块土地上，博卓卡斯替和所有的感染者战士一样，吃的不多也不好。
    这就导致，博卓卡斯替的战斗持久力可能过低。
    而那三名皇帝的利刃，则正当壮年，身体里涌荡着几乎无穷的精力。
    尽管塔露拉那边，皇帝内卫b很有可能被塔露拉和盾卫们拖死。
    但同样，在这边，在与三名皇帝内卫的不断战斗中，博卓卡斯替也很有可能支撑不住。
    也因此，此时的博卓卡斯替已经激发了自己体内全部的力量，想要先行解决掉一位内卫。
    然而，那三名皇帝内卫也心知肚明，因此他们也在像内卫e一样，不断的闪躲着博卓卡斯替的进攻，仿佛想要耗尽这名温迪戈的体力似的。
    而在这时，已经掉线许久的蒋琳，终于回到了营地内，同时身边跟着阿丽娜和杨格等几名雪怪队员。
    以及，史尔特尔。
    在远远的，看到博卓卡斯替等人和皇帝内卫的战斗现场时，蒋琳瞬间觉得头都大了。
    我的天？！我怎么就忘了这事了呢？！
    而且为什么出现了五个皇帝内卫啊？！其中两个不是应该早被爱国者恁死了吗？！
    在原剧情里，阿丽娜身亡后不到三个月，皇帝内卫就出现在感染者营地里，随后当着众人挑开了塔露拉的身份。
    而后面，也就是博卓卡斯替正式承认塔露拉的剧情了……虽然就目前来来看，这事估计是不会发生了。
    这倒也怪不得蒋琳一时忘记，毕竟这两个多月来，蒋琳的日常工作几乎都是排的满满的，所以一下子就忘记提醒众人这事了。
    而系统，则在蒋琳忙碌的时候，窝在蒋琳身上看着之前在地球上还没看完的网络小说，早就把这事给忘了。
    “史尔姐！，你能不能？”蒋琳一下子停下了话。
    尽管，蒋琳知道史尔特尔很强，可那毕竟是游戏里啊……
    在史尔特尔的个人小剧情里面，她还被一些源石虫给偷袭住了，所以蒋琳真的有些担心，史尔特尔的真实实力到底怎样。
    史尔特尔有些疑惑蒋琳为何突然停止了说话，于是朝对方问道：
    “琳，你不想要我去帮忙吗？”
    对此，蒋琳只是低着头，支支吾吾的说道：
    “我…我记忆中的史尔姐很强，可是……”
    “万一那记忆是错误的呢？其实史尔姐你并不……”
    随后，蒋琳被史尔特尔敲了下额头。
    “既然琳你曾经认识我，还喊我姐，那就应该相信我的实力。”
    随后，史尔特尔握住了莱万汀，走向了战场。
    “而且，我会帮你，不仅是因为你是我的旧识。”
    “更是因为我想而已。”
    第48节 第四十八章 便当也许会送迟
    看着握住莱万汀、毫不犹豫的、迅速走向战场中的史尔特尔，杨格等一些雪怪小队都有些傻眼了。
    阿丽娜也一脸担心的说道：
    “她…史尔特尔小姐不会有危险吗？”
    “放心吧，阿丽娜姐姐。”对于阿丽娜的担忧，蒋琳只是握紧了她的手。
    “要知道，她可是史尔特尔啊。”
    “我只担心她会不会给大爹还有大姐添乱。”杨格说道，看来他似乎还是对史尔特尔不怎么放心，毕竟之前被对方用那样的眼神看着。
    然而，就那么一小会而已，眼前发生的一切就已经惊到了杨格，以及在场的所有感染者战士了。
    当看到有个握着双手大剑、穿着黑色裙子的红发萨卡兹女孩突然加入战场时，无论是在周围掠阵的感染者战士们，还是身处战场中的众人，都无不担心这个突然出现的不速之客。
    然而，就那么一会，只见史尔特尔全身散发着火焰的光芒，手上握住的莱万汀，它的剑身上也冒出来庞大的火焰。
    史尔特尔的速度非常快，就好像缠绕在她身上的火焰给她加了buff似的，她冲进了博卓卡斯替和皇帝内卫acd中的战场，直接打断了这四人的战斗。
    “一个萨卡兹女人？！你要干什么！”皇帝内卫c惊恐的看着迅速冲向自己的史尔特尔，内心不知为何居然产生了极大的恐惧。
    只见史尔特尔单手举起莱万汀，冒着火焰的大剑直接朝内卫c身上劈了过去。
    “去死吧！”
    皇帝内卫c双手迅速举起大刀，准备架住对方的攻击。
    然而并没有什么卵用。
    “愚蠢的家伙。”
    “莱万汀！”
    只见莱万汀剑身上的火焰更加旺盛了，这一瞬间，内卫c甚至感觉到，自己的眼睛可能出现了问题。
    皇帝内卫c看到，眼前的红发萨卡兹女人背后，居然出现了一个巨大的虚影。
    一个冒着熔浆、头部由圆环和锁链组成的高大巨人。
    “皇…皇帝在上！那乌萨斯粗口是什么玩意啊？！”
    这位皇帝内卫可能永远不能得到答案了，因为史尔特尔手上的莱万汀直接砍断了内卫c架起来的大刀，随后继续砍到了内卫c的身上。
    紧接着，内卫c终于迎来了便当。
    而另一边，两名皇帝内卫看着已经死掉的一位同僚后，各自心生了退意。
    这个萨卡兹女人踏马到底是谁啊？！怎么这么猛？！一刀就把一个内卫给干掉了！
    趁那两名内卫迟疑的瞬间，博卓卡斯替握紧右手上的黑色长戟，迅速刺向皇帝内卫d。
    一时没有反应过来的内卫d，直接被博卓卡斯替来了个透心凉。
    血液从内卫d的头盔下流出，无论是内卫c，还是内卫d，他们终究还是没有逃过便当的命运。
    唯一比较惨的是，皇帝内卫c好歹还是被一个萨卡兹美女杀死的，而内卫d却是死在了一个老头子身上。
    可能到了九泉之下，内卫c也会觉得自己更加幸福吧。
    而皇帝内卫a，在看到大势已去时，连忙准备跑路，但另一边的史尔特尔可不打算放过他。
    “你们一个也别想逃走！”
    看着还准备追上来的红发萨卡兹，内
第31章
  卫a只觉得对方脑袋有病。
    博卓卡斯替都没你那么急啊，而且你到底是谁啊？我们跟你有仇吗？
    皇帝内卫a从身上掏出一个烟雾弹，迅速朝地上扔了过去，随后，一大团黑色的烟雾充斥在了四周。
    等史尔特尔挥动手中的莱万汀，将黑色烟雾驱散后，内卫a早已不见了踪影。
    “啧……”史尔特尔不屑道：“逃的还真快。”
    而另外两个战场，内卫e看着自己的同僚两死一逃，虽然还是很不甘心，但终究还是认为自己的性命更加要紧啊。
    内卫e看向了霜星，再次声音诚恳的说道：
    “看来这次的目的已经不可能达成了，但是我还是希望你能告诉爱国者先生我接下来要说的话，卡特斯小姐啊。”
    “陛下…费奥多尔陛下是真心实切的认为感染者也是乌萨斯的一份子，陛下他也做过了许多努力想要改善国内感染者的现状，但是全都被那些可耻的贵族和他们背后的恶神给阻扰了。”
    “我…我希望爱国者先生能够重新回来，乌萨斯并不是铁板一块，我们需要掌握更多的人和力量，才有可能改变这个现状。”
    “呼…再见了，拥有巨大潜力的卡特斯小姐啊。”话一说完，皇帝内卫e也从身上掏出了烟雾弹，朝地上扔了过去。
    尽管如此，霜星的冰锥和雪怪小队们的弩矢还是不断的朝黑色烟雾射击着。
    然而，等到黑色烟雾散去后，对方也早就消失了踪影。
    想起内卫e之前说过的话，霜星稍微思考了一会。
    虽然对方的话霜星是一个字都不信，但对方的声音听起来确实诚恳。
    而且那名皇帝内卫也几乎没有主动进攻过，全是在闪躲，目前为止自己身边的兄弟姐妹也就只是受了些伤而已。
    霜星知道，如果那个“皇帝的利刃”真的动起真格来，自己绝对无法保护住部分兄弟姐妹的性命的。
    “……到时候还是跟老顽固说一下吧。”
    而塔露拉那边的战场上，被盾卫们团团围住的皇帝内卫b，看到自己的同僚两死两逃时，内心叫苦不送。
    狗队员啊！都只顾自己性命，逃跑之前也不顺手解救一下兄弟的困境。
    尽管内卫b内心深处也明白，这些想法全是奢想罢了。
    毕竟只是工作上的同僚，又不是真正的兄弟，平常口中喊的那么好听，但是谁内心里不明白这些都只是在演戏啊。
    更何况，皇帝内卫里面本身就不是铁板一块。
    因此，看着谨慎的围住自己的各个盾卫，以及那个不断给自己放着火球风筝的塔露拉，皇帝内卫b只觉得自己死期将近了。
    终于，再承受了不知道多少次塔露拉的火球攻击后，这名皇帝内卫也终于倒了下来。
    众多感染者战士们看着最后的结果，都感觉有些不真实。
    所以……危机就这样解除了？
    第49节 第四十九章 这片大地一直不幸
    “嘶…呼…”
    皇帝内卫e渐渐停止了奔跑，看到后面并没有人追上来时，便逐渐放松了下来。
    苦笑着将身上的那些弩箭拔了下来，虽然这些弩箭全都只是卡在了内卫e身上的大衣上，并没有刺进他的肉体里。
    “啧……还真是一点都不留情啊，这群家伙。”
    看着自己身上千疮百孔、破烂不堪的黑色大衣，皇帝内卫e都有些想干脆把自己身上的大衣脱掉算了的想法。
    “不过还真是，五个利刃啊，到最后也就只有我和a逃了出来。”
    也不知道那个突然冒出来的红发萨卡兹女孩到底是谁，同时皇帝内卫e还感慨着，那个萨卡兹女人以及霜星体内巨大的战斗潜力。
    “明明看起来年纪都不大，但却都那么强，感染者啊……”
    “至少，自己已经获得了一个巨大的好消息，居然有人可以消除黑蛇的诅咒。”
    皇帝内卫e从身上掏出那个之前被自己捏碎了的源石装置，深深的看了一眼。
    “如果让陛下获得这个消息，然后陛下再亲自派人去会见爱国者先生的话，到时候……”
    “很遗憾，我的兄弟，已经没有那个时候了。”
    “谁？！”
    皇帝内卫e想要迅速转头，想要知道在自己背后说出那句话的人是谁，可是他已经做不到了。
    滴答、滴答……
    血液从一把长刀的刀身上，逐渐滴落在了雪地上。
    此时此刻，皇帝内卫a正握着一把大刀，从内卫e的背后，直接贯穿了过去。
    “嘶…咳咳……”
    “是…是你？！”
    “为…为什么我没有听到你的脚步声？！”
    内卫e虚弱的声音颤抖道。
    “这是我的源石技艺。”内卫a将脑袋凑到内卫e的耳边位置说道。
    “！”
    “你！你藏的好深啊！”内卫e悲愤道。
    “我的兄弟，是你太天真了，难道你不知道，皇帝内卫从来都不是铁板一块吗？”
    内卫a嘲讽道。
    “你…你要背叛陛下？！”
    “背叛陛下？不，你搞错了，我的兄弟。”
    “我从来都没有效忠过那个坐在王椅上的懦弱之人，我效忠的，从始至终，都只有一个。”
    “那就是乌萨斯！”
    “咳咳……哈哈……哈哈哈！”
    “效忠乌萨斯……说的那么好听，这就是你投靠那个恶神的理由吗！”
    “陛下……先皇也是被你们所杀害的？”内卫e愤怒的质问道，尽管他的声音力度已经越来越小了。
    “……我不否认。”对于内卫e的质问，内卫a只是静静的回答着：
    “但这一切都是为了乌萨斯。”
    “所以你居然相信？！相信那个恶神？！”
    “你不应该如此称呼那位大人，我的兄弟。”内卫a的声音有些不悦。
    “那位大人已经引领了乌萨斯数百年，时间早已证明了一切。”
    “时间…呼…我只觉得悲哀。”
    “陛下…费奥多尔陛下啊…”
    “这个…这个时代确实不幸…”话一说完，皇帝内卫e的脑袋已经低下来了。
    内卫a抽出了大刀，而内卫e的尸体也就那么的到了下去。
    内卫a甩了甩大刀，将刀身上的血液甩在雪地上。
    伴随着之前内卫e身上的血液，雪地上仿佛出现了一副诡异的血红图画。
    内卫a将大刀重新收回了刀鞘，随后转身看了看感染者营地的方向，然后就离开了这里。
    “任务失败…损失巨大。”
    “得赶快，去通知其他人，还得迅速找到科西切大人的其他身体才行。”
    走出几步后，皇帝内卫a又停下了脚步，回头看了看被自己所杀死的同僚的尸体。
    “你说的还不够准确，兄弟啊，不单单只有这个时代不幸。”
    “……这片大地一直不幸。”
    暴风和飘雪之下，皇帝内卫a默默的离开了这里。
    只是，如果当他知道，未来的他找到黑蛇的其他身体，并且跟黑蛇说出这些事后。
    而黑蛇却说以后不要再招惹塔露拉以及这支感染者队伍时，不知道会有什么想法。
    ————————————
    感染者营地这边，战斗终于尘埃落定了。
    博卓卡斯替本来还想向前感谢那个突然冒出来的、帮助了自己的萨卡兹女孩，结果对方看都没看他一眼，直接走了。
    因为事情已经解决了，所以史尔特尔要重新跟在蒋琳的身边才行。
    只是……史尔特尔的这种行为，让博卓卡斯替这个两百多岁的老人，都有些尴尬了起来。
    “父亲，你没事吧？”
    “叶莲娜！”博卓卡斯替看了看跑过来的霜星，伸出大手摸了摸女儿的脑袋。
    “放心，父亲没事。”
    “也是多亏了那位萨卡兹小姐啊。”
    霜星也看了过去，发现那位红发的萨卡兹女孩，没有搭理周围任何一个盾卫和感染者战士的感谢，而是直接走到了蒋琳的身边。
    嗯？蠢女人的身边？
    她们不是之前去村庄交换物资吗？怎么物资没带回来，反而带回了一个萨卡兹女人呢？
    当然了，霜星也并没有其他想法，毕竟是这个不知名的萨卡兹女人救了大家，霜星这点还是能分的清的。
    只是，看见那个萨卡兹紧紧的挨着那个蠢女人，还时不时的敲着蠢女人的额头，霜星就觉得内心有些不爽了起来。
    那个蠢女人的脑袋只能挨我的打啊！
    而蒋琳这边，众多的感染者战士和其他雪怪队员们也围了过来，眼神好奇且感激的看着这位突然冒出来帮忙的红发萨卡兹女孩。
    “好厉害！好厉害啊史尔姐！”蒋琳表情激动的看着双手抱胸、一脸无所谓表情的史尔特尔。
    “一刀……就一刀，那个皇帝内卫就被史尔姐给解决了呢，真的是…哎呀！痛…”
    蒋琳正崇拜的说着说着，直接被史尔特尔赏了一额头。
    “见识过我的实力后，可以开始信任我了吧。”史尔特尔搓了搓蒋琳的脑袋和头发。
    “说起来，你的实力这么差，偏偏又还是我曾经的旧识。”
    “以后可得好好跟紧我才行啊，不然我可没把握能时刻保护好你。”
    “别搓了史尔姐！周围还有人看着啊！”蒋琳感到很尴尬。
    而另一边，塔露拉和爱国者等人走了过来。
    以及，莫名有些低气压的霜星。
    第50节 第五十章 真是麻烦
    随着博卓卡斯替等人走了过来，一直围在史尔特尔（以及身为挂件的蒋琳）周围的感染者战士，也都稍微散了开来，给博卓卡斯替他们让出条道。
    “你好，萨卡兹小姐，感谢你之前的……”说着说着，博卓卡斯替就说不下去了。
    因为眼前的红发萨卡兹女孩似乎完全没有注意到他，而只是一直将视线放在了蒋琳身上。
    这么一停顿，搞的其他人也都尴尬了起来，霜星内心里那不明的不爽感也更强烈了。
    身为尴尬源旁边的挂件，蒋琳自然也尴尬了起来，于是用手碰了碰史尔姐，小声提醒道：
    “4…史尔姐，爱国者先生正在说着感谢你的话呢。”
    虽然是小声说话，但因为此时的现场格外安静，因此仍然导致在场的大多数人都听到了蒋琳的这句话。
    “哦。”
    直到这时，史尔特尔才转过头来，看着有些尴尬的博卓卡斯替说道：
    “没关系，小事而已。”
    话说完后，就继续把注意力放到了蒋琳身上。
    好吧，这么一弄，感觉更尴尬了。
    事实上，倒也不能怪史尔特尔的行为有些没礼貌，毕竟作为一个记忆认知障碍和多重记忆混乱的病人，当她突然发现原来还有人认识曾经的自己时，自然就想紧紧抓住那个联系着自己过去的人。
    也因此，现在的蒋琳在史尔特尔心中的地位极高，而对于周围的其他人来说……
    他们？他们只不过是自己顺手帮了一忙的人罢了，难道他们还想和我继续有着什么关系不成？
    “咳咳咳。
    ”塔露拉闭着双眼，把
第32章
  手握成拳头放在嘴边假作咳嗽几下，试图缓解当前的尴尬氛围。
    随后，塔露拉走到阿丽娜面前，先牵住了对方一只手，然后看着蒋琳说道：
    “阿琳，这位……能不能介绍一下你身边的这位帮助过我们的萨卡兹女士？”
    也不怪塔露拉直接问起了蒋琳来，事实上，现场里的几乎所有人都能明显察觉到，自家的这位充满智慧的女孩，肯定和那位话不太多的红发萨卡兹女孩有关。
    谁叫这个萨卡兹女孩就没把眼睛从你身上移开过呢。
    听到塔露拉这么一说，蒋琳也只得牵着史尔特尔的手，也不管对方那无所谓的表情，直接向众人介绍起了她来。
    “史尔姐她的名字叫史尔特尔，是我和阿丽娜姐姐还有雪怪他们在外面交换物资时，在一座被天灾摧毁了的村庄里找到她的。”
    “然后……额，史尔姐她的记忆有些混乱，对过去的很多事情都记不清了，而恰好，我好像又记得自己曾经认识过她。”
    “所以……能不能让她也跟着我们啊？毕竟这样一个失忆的病人，除了我也没有其他认识的人，也没有其他地方可以去……”
    对于蒋琳的话，史尔特尔既没有出声认同，但也没有发言反对，看起来就像是默认了一样。
    无论是博卓卡斯替和塔露拉，还是其他的感染者战士们，当然欢迎着这么一位强大的萨卡兹加入队伍里，更别说对方还是队伍里的恩人呢。
    只不过，某只白兔子发出了不同的声音。
    “你是说，她要跟着我们？”霜星的声音听起来有些冷漠，反正周围的人都注意到了。
    本来在她身边的博卓卡斯替还想轻轻碰下自己的女儿，让她停止说话，可惜霜星接下来的话已经迅速的说了出口。
    “我们可都是感染者，你的身上看起来相当‘干净’，也不像是感染者，真的跟着我们的话，不怕染上矿石病吗？”霜星质问道。
    听到霜星有些不当的发言后，虽然众人也觉得霜星的话有些道理，但还是有点慌啊。
    这种场合问这种事情会不会不太好啊……
    然而，对于霜星那略微有些不友善的话，史尔特尔只是声音同样冷漠的回答道：
    “别搞错了，白色的兔子。”
    “我要跟着的，仅仅是琳一个人，至于你们的队伍，那与我无关。”
    “你！”
    霜星简直要被气炸了，居然喊我“白色的兔子”？！
    而且，“琳”是什么鬼称呼啊？！是在喊那个蠢女人？！
    看到有些冒着火药味感觉的霜星和史尔特尔两人，蒋琳连忙插到两人中间，小心翼翼的跟其他人解释道：
    “其实……史尔姐和我们一样，也是感染者的。”
    霜星生气的朝蒋琳横了一眼，什么啊！你们才见面多久？才互相了解多久？就这么急着帮这个讨人厌的萨卡兹人说话啊？！
    难道你这个蠢女人和这个屑萨卡兹女人从前还真的有一腿不成？！
    被霜星瞪了一眼的蒋琳，不由得缩了缩头，但还是继续解释了起来：
    “大家也知道，我本身就是一个体表上没有什么源石结晶的感染者，虽然有些人两个多月前还不相信。”
    “可这两个多月过去了，我和大家一起生活了那么久，就算我原先真的是个普通人，只怕也早就变成感染者了吧，可是到现在为止，我的身上和体表还是没有出现源石结晶。”
    说着说着，蒋琳还把自己的衣袖子翻了开来，露出光滑雪白的胳膊给众人看了看。
    “所以，史尔姐的情况跟我是一样的。”说完后，蒋琳就重新把衣袖子翻了回去。
    实际上，根据明日方舟游戏中的干员个人档案的资料里，史尔特尔之所以会这样，并且哪怕前往源石感染区域，体内的感染程度也不会扩大的原因，似乎就是因为她手上的那把大剑。
    因为莱万汀的存在，史尔特尔才会这样。
    嗯……那自己呢？自己这情况是因为体内的系统所导致的吗？
    蒋琳还没思考多久，就被史尔特尔的话给打断了。
    史尔特尔看到蒋琳翻开衣袖露出胳膊的动作后，表情有些不悦，觉得蒋琳似乎没必要这么的解释给他们听。
    “琳，你没必要这么解释的，反正我只是打算跟着你而已。”
    “可是，我现在是队伍里的一份子啊。”
    “而且，如果我解释清楚的话，大家肯定也会接纳你，把你当做同胞对待的。”
    看着说完话后的蒋琳的眼睛，再看到周围的感染者战士们期待的眼神，史尔特尔叹了口气。
    “真…真是麻烦。”
    第51节 第五十一章 要离开雪原了？
    总而言之，除了某只兔子外，大家最后都接受了蒋琳的说辞。
    因为看到史尔特尔身上单薄的衣服后，大家已经明显能够猜到，对方和蒋琳以及塔露拉一样，同样能够提升体内温度并且不惧寒冷。
    “该不会……蒋琳老师和史尔特尔小姐其实是同一族人？”大熊猜测道。
    “那蒋琳姐头上怎么没有萨卡兹人的那种角呢？”杨格反驳道，但接下来又小声的自言自语了起来：
    “难道蒋琳姐头上的角？！已经被人给…”
    “呜呜…阿琳，我的阿琳，你过去到底经历了什么痛苦啊？”塔露拉抽泣（装的）着一只手抱住了蒋琳，随后被一脸黑线的蒋琳强硬的推开了。
    草，你这只屑龙女，一只手牵着阿丽娜还不够，还想打我的主意？
    你还真想有两只翅膀不成？
    看到阿丽娜、霜星和史尔特尔，甚至其他人也打量起了自己的脑袋，蒋琳只好把自己的头发翻开，把头皮翻开给他们看，让他们知道自己真的不是萨卡兹啊。
    “那蒋琳小姐你到底是什么种族啊？”有人问道。
    “我怎么知道啊？”蒋琳吐槽道：“我连宇宙的尽头在哪都不知道，哪还知道这些事？”
    众人们仍在讨论着蒋琳的种族，此时一位游击队战士已经走到博卓卡斯替面前，跟他汇报了起来。
    “大尉，这次皇帝内卫来袭，我们总共牺牲了一个人，其余人大多数都仅仅只是受伤罢了。”
    游击队战士的声音显得有些悲伤，虽然，这次来袭营地内就只有一个人死亡，其余人都只是受伤而已，按理来说这伤亡比应该很让人高兴才对。
    但偏偏，偏偏就只有那位侦查员一个人死了，这种情况下，反而让人内心更加的难受了。
    “是吗……”博卓卡斯替喃喃道，声音中带着一丝挣扎的感觉。
    “咳咳…把那位同胞的尸体火化吧，我们到时候带着他的骨灰一起走。”
    “大尉？！”
    听到博卓卡斯替的话后，戴尔斯基内心有些惊讶。
    “等一会…叫其他人一起过来，我们开个会议吧。”
    “……已经到了不得不决定未来去留的时候了。”
    “……是。”
    而在另一边，蒋琳又把脑袋凑到了霜星那边，紧张的观察了起来。
    和塔露拉相比，霜星的身上明显要狼狈的多，一看就知道对方之前经历了一场大战。
    没办法，之前的战斗中，塔露拉都只是在远程协助而已，哪像霜星，可是实打实的在近战啊。
    “霜星，你没事吧？！”
    看到蒋琳脸上紧张的表情，霜星内心又爽又不爽。
    这个蠢女人，现在才想起关心我啊。
    随后，霜星又熟练的推开了蒋琳凑过来的脑袋，没好气的说道：
    “都说了多少遍了，不要老是把脑袋凑过来啊！”
    一边说着，霜星还眼神挑衅的看了眼蒋琳背后的史尔特尔，搞的后者都觉得莫名其妙。
    然而，这一次哪怕又被霜星给推开了，蒋琳却一反常态，不仅没有挪开脑袋，反而还将身体凑近，对霜星的身体上下其手了起来。
    “呀！”霜星被蒋琳不干净的手给弄的面红耳赤了：“你这蠢女人！手在乱摸什么啊？！”
    “只是看看你有没有受伤嘛……居然还真没有啊？！”
    只是衣服看起来有点破，实际上霜星身上还真没什么伤口。
    “那个皇帝内卫似乎对我和我的兄弟姐妹们都手下留情了……”霜星回想了那个和其他皇帝内卫明显不同的高大身影，有些不解的说道。
    “对了，他还说要把他的话告诉老顽固，待会我得…”
    “各位，大尉有事要跟大家商量。”戴尔斯基走了过来，语气有些复杂：“待会大家就去之前专门用来进行会议的帐篷那集合吧。”
    “有事商量？”
    众人面面相视，各自有些不解，到是塔露拉似乎猜出了什么来。
    “该不会……”塔露拉握紧了阿丽娜的手。
    “阿丽娜，到时候和我一起过去吧。”
    “唉？我也过去吗？”
    “就当陪陪我嘛，你不知道，之前的我差点就死了，好害怕，怕再也见不到你了。”
    塔露拉把脑袋上的黑角朝阿丽娜头上的鹿角碰去。
    然而，阿丽娜看着塔露拉身上完好无损的衣服，内心表示你看起来不是一点事都没有吗？
    算了，就由着她吧，毕竟之前的情况确实很危险，也许塔露拉真的承受了很大的压力呢。
    而蒋琳此时也猜测了起来。
    ‘该不会，爱国者先生想要离开雪原了？’
    ‘还真有可能呢。’系统也讨论了起来:‘无论如何，你们都已经被皇帝内卫给盯上了。’
    ‘如果还留在这里的话，这一次可能还只要对付五个皇帝内卫，下一次说不定就要面对十个甚至更多了。’
    ‘博卓卡斯替为人确实固执，但如果有人威胁到他所珍重的事物，他又确定目前的自己无法保护到那些事物的话，他肯定会选择改变的。’系统分析道。
    ‘这到确实，不过啊……虽然我早就想离开这了，但如果偏偏是因为这种原因才不得不离开的话。’
    自己的内心还真的复杂呢。
    ————————————
    众人来到了会议帐篷内。
    蒋琳理所当然的来了，靠着这两个多月来对队伍的付出，蒋琳自然也在队伍内有了不小的地位。
    特别是在众人眼中的形象里，蒋琳不仅显得那么有智慧不说，脑子里的知识又那么丰富，又总能提出许多别具一格的看法。
    不来说不过去啊。
    而史尔特尔也理所当然的跟着蒋琳过来了。
    众人全都看着站在前上方的博卓卡斯替，等待着这位领导者要说的话。
    “我们……咳咳！”咳嗽声突然打断了博卓卡斯替要说的话，对方喉咙上的病似乎越来越严重了。
    朝着露出担忧眼神的众人摆了摆手，博卓卡斯替继续说道：
    “我认为，我们现在需要讨论一下队伍以后的去向了。”
    “到底是继续留在雪原？”
    “还是离开这里？”
    ——
    推书，人生第一次py呢。
    《我，小说家！不是勇者》
    所谓的勇者，便是为了回应人们的期待而存在。?
    新纪元、自“降临”事件发生以来，
第33章
  随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。地上炽热化的纷争，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...?
    然而这一切都已经跟她没有关系。?
    可以的话，被流放、赶回家乡，已经不被需要的退役勇者，现在只想写些什么、留下自己曾经存在的痕迹...?
    为了完成那故事...少女决意出道犯罪界，拯救大家那无趣的日常。
    为其增添各种危机（划掉）色彩。?
    什么，有意见？?
    这是不忠诚！?
    快开门、勇者来送温暖了。
    第52节 第五十二章 去留的讨论
    要离开雪原？
    众多感染者战士内心充满了疑惑，不过全都没有提出来，而是等待着博卓卡斯替的解释。
    “大尉…是那群皇帝内卫吗？”雷泽诺夫担忧道。
    “是的，有两个内卫成功逃走了，他们接下来肯定会把消息通知给乌萨斯当局，至少会告诉其他的皇帝内卫部队。”
    “简单来说…”博卓卡斯替环视了周围一圈：“我们已经被皇帝内卫给盯上了。”
    “先生，都是因为我…”
    看着走了出来的那两个露出自责和不安表情的女孩，博卓卡斯替只是笑了一下，想要来缓解这两名女孩内心的不安。
    “哈哈，你们可都是我们队伍的一份子，更是……如同家人般的存在。”
    “而且…这也不完全是你们的事，我曾经还是乌萨斯军队中的一员呢，看看他们喊话还要邀请我，指不定他们的目标也包括我和盾卫他们呢。”
    “……过去总会追上我的。”
    蒋琳当然不觉得，那些皇帝内卫来到这里的目的之一是为了博卓卡斯替，要知道从原剧情来看，内卫之所以来到这的目的单纯只有一个。
    那就是塔露拉。
    当然了，现在自己似乎也被他们给当成目标了，都是为了给系统背黑锅啊。
    博卓卡斯替说这话，完全是为了缓解面前两个女孩的不安感，同时还告诉着其他感染者战士们，哪怕真的有错，那其中的错也有我的那一份。
    真的…真的是…
    ‘很爱护年轻人啊。’系统感慨道：‘比起爱护，更接近溺爱了。’
    ‘哪像你，还害得我帮你背黑锅……’蒋琳埋怨道。
    ‘我听不见我听不见。’
    这时候，霜星也把之前那位皇帝内卫e的话，说给了博卓卡斯替和其他人听了。
    博卓卡斯替听完后，想起那个皇帝内卫e，印象中那个内卫看起来还是自己的迷弟吧？
    “叶莲娜，你怎么看？”
    博卓卡斯替先问了下霜星，毕竟她才是目前和那个皇帝内卫e打交道最多的人，看法可能更准确。
    “我？我和那个皇帝内卫交手的时候，那个人出手确实像是在留情，我想其他和那个内卫交手的同胞应该也有这种感觉。”
    “只是嘛…”霜星摇了摇头：“就算他的话是真的，那又怎样？”
    “他说乌萨斯的皇帝其实很想改善国内感染者的困境，可是我印象中记得，在我出生的时候，那位皇帝就已经在位了。”
    “已经过去二十多年了，那可是二十多年啊！可这个皇帝却没有改变一丝丝乌萨斯国内感染者的困境，倒不如说我们感染者的处境反而还更差了。”
    “如果那个皇帝内卫说的是真的，乌萨斯皇帝真的想改变感染者现状的话…”
    “那这个乌萨斯皇帝也太废了吧。”霜星无奈的叹了口气，同时摊了摊手。
    听到霜星话的其他人，包括蒋琳在内，都默默的点了点头。
    真的太废了，哪怕国内确实存在着黑蛇这种恶神，又被那群保守贵族所阻扰着。
    可你好歹也是个皇帝啊，而且都已经当了起码二十年了，照样啥事都没干成过。
    二十几年，都已经够始皇帝统一六国两三次了都……
    “咳咳咳…”博卓卡斯替又咳嗽了起来，也不知道对方确实是因为喉咙不舒服，还是因为乌萨斯的现任皇帝被自己女儿这么吐槽着，感到尴尬才咳嗽的。
    唉，先皇啊，我的女儿确实说的对，您的继承人实在是太废了。
    真的重新回到乌萨斯并且成为那位陛下的手下的话，指不定哪天就被当做炮灰或者替罪羊给用掉了呢。
    “总而言之，对于离开雪原这件事有其他想法的话，就在这里尽快说出来吧。”
    绝大多数人都没有发言，但还是有少数人不甘心的说道。
    “先生…爱国者先生，真的只能如此了吗？”
    “不是只能如此。”博卓卡斯替轻轻的摇了摇头：“这不是我能决定的，而是那群内卫们所决定的。”
    “这一次，我们很幸运，得到了史尔特尔小姐的帮助，所以成功度过了难关。
    ”
    “可下一次……五百皇帝内卫啊，只要他们派出十分之一、甚至二十分之一的利刃，我们的队伍都肯定避免不了覆灭的。”
    “只有离开雪原，队伍存活的几率才会更大。”
    然而事实却是，在这之后压根就没人会来找队伍的麻烦。
    想要通知乌萨斯皇帝的内卫e已经被阴死了，而想要通知黑蛇的内卫a，因为系统的警告，内卫a到时候也只会得到黑蛇拒绝的回答。
    结果就是，最后啥事都没有发生。
    只不过这些事嘛…哪怕是蒋琳和系统，也都不可能猜得到就是了。
    “可是博卓卡斯替啊，就算真的要离开雪原，我们能去哪呢？”安德烈担忧道。
    看着塔露拉，安德烈说道：“或者说，按照之前塔露拉的提议，前往南方的城市那边吗？”
    “我认为，因为现在的队伍里事关着一个乌萨斯恶神秘密的原因，无论是乌萨斯皇帝还是那一部分保守的大贵族，他们都绝不会把我们的事情到处声张，而只会秘密的寻找我们。”
    “这意味着哪怕我们到时候路过了其他移动城市，那些城市主动攻击我们的可能性也不大，但是如果我们自己主动的潜入一个移动城市内的话……”
    安德烈这个老帅哥咧嘴一笑，看着周围的人摊了摊手。
    “这算不算羊入虎口啊？”
    “毕竟，在移动城市里，如果我们被那群人给发现了，到时候他们只要把移动城市一封锁，再派军队入场，那我们真的就死定了呢。”
    的确，在这种情况下，城市外的荒野某种程度上甚至比在城市里还要安全一些。
    谁叫队伍现在上了乌萨斯当局某些人的黑名单了呢。
    本来还想反驳的塔露拉，被安德烈这么一说，也只好低下了头。
    目前队伍的这种情况，还想去乌萨斯的城市里，哪怕是远离乌萨斯权力中枢的南方的城市，风险也太大了。
    要不……干脆回到龙门去？
    自己到时候厚着脸皮，去求那个老家伙收留我们？
    就在塔露拉胡思乱想的时候，安德烈继续开口说道。
    “更何况…”安德烈叹了口气：“无论接下来是去哪里，我们都要面对荒野上的各种难处，特别是那变幻无常的天灾。”
    “真的想要离开这片雪原，也不是那么容易的啊。”
    这时，系统突然说起了话来。
    第53节 第五十三章 早已标好了价格
    ‘系统，你真的可以感受到一定范围内的天灾吗？！’
    ‘至于这么惊讶吗？’系统淡定的说道:‘天灾产生的本质原因是什么？还不是因为源石嘛。’
    ‘我能感受到源石，自然就能感受到附近哪里有可能发生天灾。’系统骄傲的说道。
    ‘你的花样还真是多啊，偏偏就没有可以给我开挂的东西。’蒋琳埋怨道。
    ‘不要总想着不劳而获。’系统的少女音严肃的教训道：‘这世上不可能存在白吃的午餐的。’
    紧接着，系统突然文学少女了起来。
    ‘奥地利作家茨威格曾经写过一本叫《断头皇后》的书，书中描写玛丽.安托瓦内特王后的一生时，在书的后面写下了这么一句话。’
    ‘她那时候还太年轻，不知道所有命运馈赠的礼物，其实早已在暗中标好了价格……’
    ‘懂了吗！如果真的轻而易举就获取了明显超出自己所得到的东西的话，最后一定会付出代价的。’系统谆谆教诲道。
    这系统，抽风了不成，怎么突然说了那么多废话啊？
    ‘是是是，我知道系统你是一位博览群书的文学少女了啦。’蒋琳敷衍道：‘不和你多哔哔了，既然这样的话，那我也要把那事给告诉大家才行了。’
    ‘……’
    ‘我只是在……算了。’
    系统停止了说话，而蒋琳也走上前来，先跟众人说出了自己可以察觉到周围一定范围内天灾动静的事。
    果不其然的，话一说出口，瞬间就让在场除史尔特尔外的所有人都震惊到了。
    “阿琳，你真的能够感受的到天灾？！”塔露拉表情惊讶的说道。
    这还真的是……自己随口认下的一个便宜义妹，不可思议的地方也太多了吧！
    “简单来说就是，我的源石技艺可以稍微感受的到附近的源石。”蒋琳跟众人解释道。
    “而根据现有的研究来看，天灾的发生往往都伴随着大量的源石矿物，所以我也就能感受到天灾了咯。”
    众人目瞪口呆的看着说出这么一番话来的蒋琳，这时候前帝国大学教授安德烈率先回过神来，摩挲着下巴思考了会，说道：
    “嗯……从原理上来看，这种事情到确实可能是真的，只不过……”
    安德烈眼神奇怪的看着蒋琳：“真的存在着这种源石技艺吗？”
    “而且琳小姑娘的源石技艺不是属于火焰和温度那一类的吗？一个人会有两种源石技艺？”
    “咳咳咳。”蒋琳咳嗽道：“可能真的有吧，毕竟这个世界那么大，什么事情都有可能发生，什么人都有可能存在，不是吗？”
    关于自己掌握着复数源石技艺的事情，蒋琳只跟塔露拉和阿丽娜提起过，并没有告诉过其他人。
    被安德烈那样的视线盯着，蒋琳内心产生了股慌张感。
    没办法，在最开始来到这里的时候，因为蒋琳不明的种族特性，搞的营地内的医生，特别是安德烈这个老头子对自己的身体和种族特别好奇。
    好几次想要检查一下自己的身体，直到后面这个老头子挨了塔露拉一顿打，又被霜星拉着博卓卡斯替教训了他一顿后，这个老帅哥才放弃了这个想法。
    为了不让众人思考太多这件事，蒋琳紧接着又抛出了一个炸弹，也就是之前提到的、位于卡西米尔和乌萨斯边境的那个过去人类所遗留下来的地下堡垒。
    此言一出，除了少数几个早就知道这件事的人（以及史尔特尔）以外，其余的原本表情已经缓和下来的人，又目瞪口呆了起来。
    这时候，博卓卡斯替无比庆幸着，自己一直带着头盔这件事。
    活了两百多年了，什么事情没有见过？可自从遇见过这个小姑娘后，哪怕是博卓卡斯替，听到的让人惊讶的事情也太多了吧。
第34章
  “地下堡垒？那是什么东西？”又是安德烈率先回过神来，并提出了疑问。
    “就是人……过去的人所留下来的一个玩意啦，哎呀我也不知道我为什么会记得这么一个地方。”蒋琳傻笑道，想以此来掩饰一下自己话语中的不对劲。
    “过去的人留下的…过去的人留下的…”安德烈突然低着头，一个人自言自语了起来。
    “……我怎么突然想到了切尔诺伯格的那个玩意了啊？等等！”
    突然，安德烈这个老头子张大着眼睛，就这么直直的盯着蒋琳的身体看，简直让蒋琳这个内心直男的人都有些受不了。
    随后，安德烈不顾周围人的在场，一边说着“不会吧不会吧”，一边迅速扑向了蒋琳。
    塔露拉和霜星内心一慌，压根没想到这个糟老头居然当着自己的面都还干出这种事来，而且两人又离蒋琳不是很近，完全来不及阻止这个糟老头的动作。
    然而，蒋琳身边，史尔特尔可是一直站在那里。
    只见史尔特尔握紧了莱万汀，直接举剑把安德烈的动作给逼停了下来。
    “你想干什么？！”
    安德烈只好停下了动作，但眼睛还是一直在打量着蒋琳。
    蒋琳也不知道这糟老头又发了什么疯，但因为此时的安德烈离她很近，所以蒋琳还是听到了安德烈的自言自语。
    “外貌看起来像一个萨科塔人，但却没有光翼和光环…我早该想到的，我早该想到的……”
    “不……只能说这件事本身就太让人惊讶了，所以正常人根本不会想到这里去……”
    听到安德烈的自言自语后，蒋琳内心一惊。
    这糟老头，不会发现了什么吧？
    此时，其余人也回过了神来，博卓卡斯替看着自言自语的安德烈，有些不解的问道：
    “安德烈，你到底怎么了？”
    “难以置信……难以置信……”听到博卓卡斯替的话后，安德烈才回过神来。
    “……不，没什么，博卓卡斯替。”
    “啊哈哈哈！可能是自己年纪已经有点大了吧，所以刚才脑子突然犯浑了起来。”安德烈大笑道，随后深深的看了蒋琳一眼。
    他…他应该是猜出来了什么，但是他又没说。
    蒋琳有些搞不懂，但至少，以后对方如果问起自己的话，自己还是要坚持装作失忆才行。
    看了看身边的、给自己带来极大安全感的史尔特尔。
    真发生那种情况的话，到时候还是直接让史尔姐把这个老头子打一顿吧。
    第54节 第五十四章 众人被迫屈服了
    事实上，对于蒋琳突然抛出的这个大炸弹信息，绝大多数人回过神来后都不是很相信这件事。
    如果说，两个多月前博卓卡斯替提到的极北冰原存在着异种这事，但好歹在过去的时候乌萨斯社会上就已经有了这种流言了，虽然绝大多数人只把这事当做一个故事罢了。
    但是蒋琳提出的这个地方，过去压根就没有听说过，更别说地下城市什么的了。
    然而，偏偏这个信息又是蒋琳所说出来的。
    要知道，在这两个多月来的生活中，蒋琳在这群感染者的心中已经相当于一个“无所不知”的人了。
    只要你有问题要去问蒋琳老师，不管是什么奇怪的问题，只要没有牵扯到源石这方面，那么就算不能给出准确的答案，但也可以得到许多不错的建议和相关问题的解惑。
    这也导致了，很多时候蒋琳不仅仅是队伍里那群小孩子的老师，甚至还经常充当了其他人的老师。
    然而，他们的老师却偏偏说出了这种让人难以置信的事。
    就好像，一个全球闻名的科学家，突然某一天在网络平台等公共场合上，向所有人宣布明天全球将会灵气复苏，所有人都将成为超能者之类的话。
    其他人一听，绝对认为这个人脑子是不是瓦特了啊，然而一旦知道说出这话的人是一个全球知名的科学家时……
    或许，明天全世界真的会灵气复苏？
    现在在场的大多数人里，内心里就是这个想法。
    甚至连博卓卡斯替内心都觉得这该不会是真的吧？但是他毕竟是这支队伍名义上的领导者，对于这么一个虚幻的、仿佛压根不存在的地方，尽管博卓卡斯替觉得这地方真的可能存在。
    但他也不能把整个队伍的命运压在这么一个虚幻的玩意上。
    只是，博卓卡斯替，甚至蒋琳也都完全没有想到的是，在蒋琳说出这些话后，第一个给出支持的既不是阿丽娜、塔露拉，也不是霜星。
    而是安德烈这个糟老头子。
    “我认为，既然我们真的必须要去南方的话，那何不如绕一下呢？先去乌萨斯西边看看，如果真的没有那个地方的话，我们再去南方不就行了吗？”安德烈提议道。
    “安德烈，你？”
    博卓卡斯替十分不解，虽然安德烈这个老帅哥平常的言行举止非常不靠谱，但对方毕竟曾是乌萨斯帝国大学的高材生和教授，更是在帝国大学求学时，和当时的赫拉格并称为帝国大学的黎博利“文武双璧”。
    特别是在对于各种事情的分析和研究上时，安德烈有着黎博利种族特有的严谨和认真。
    这么一个人，居然在蒋琳刚提出这件事没多久，就选择了相信对方，实在是不难让人怀疑啊。
    “而且，琳小姑娘之前有句话说的也对啊，这个世界那么大，什么事情都有可能发生。”安德烈继续帮腔道。
    “既然连黑蛇这种存活上千年的恶神、极北冰原的那些异种怪物都能存在，那乌萨斯西部地下存在着一座地下城市这事，也不是不可以相信吧？”
    看着这群听到安德烈的话后，已经明显有些动摇了的感染者战士们。
    蒋琳虽然不知道这老家伙为什么会帮自己说话，但无论如何，自己现在必须得上前多说点话，来让这群摇摆不定的感染者战士们，彻底的同意安德烈之前的提议才行。
    因此……
    “如果你们不信的话，那我以后晚上就不给你们讲故事了。”蒋琳直接耍赖道。
    此话一出，包括塔露拉在内的众多人，最后也只能同意安德烈之前的提议了。
    看着这群如此容易就被“说服”的同胞们，里面甚至还有游击队和盾卫在时，博卓卡斯替不由得伸手遮了遮脸掩饰尴尬，随后看了眼旁边笑呵呵的安德烈，不禁问道：
    “安德烈，你到底在想什么？”
    “我？”安德烈脸上的笑容仍然不减：“我只是很期待而已。”
    “期待早点见到那个地方。”
    ————————————
    最后，为了避免发生意外等情况，会议决定第二天中午就准备完全离开这里，哪怕现在还有着不少战士们受着伤，但在这种非常关头上，也顾不得那么多了。
    所有人都答应离开了，因为对于那些不愿离开的人来说，如果脱离了大队伍，脱离了游击队和雪怪们的保护的话，靠着小团队就想在雪原里生存下去那简直是痴人说梦。
    更别提雪原都已经被皇帝内卫给盯上了，还留在这的话那不是在找死吗？
    而就在会议解散后，众人各忙各事时，蒋琳看着自己身边不说话的史尔特尔，突然有些头疼了起来。
    今晚因为大家都要好好休息，所以蒋琳也就没给众人讲故事了。
    而在回到阿丽娜的帐篷那后，史尔特尔肯定也跟了过来，毕竟她都已经说了，要蒋琳“时刻”跟在她身边。
    以往两个多月里，蒋琳都是住在阿丽娜的帐篷里，除了塔露拉和霜星时不时来凑个热闹外，蒋琳一直都是和阿丽娜睡在一起的。
    但现在，史尔特尔也想要凑进来了，可关键是这和塔露拉、和霜星那种偶尔来这里过个夜不同，史尔特尔可是明确表明要和蒋琳住在一起的。
    也因此，尽管蒋琳知道阿丽娜肯定不会介意家里多个人，但蒋琳还是不好意思开口啊。
    然后，这事就被塔露拉给知道了。
    “所以说，史尔特尔小姐是一定要和阿琳住在一起的吗？”
    “理所当然。”史尔特尔又毫不犹豫的说道：“琳可是我现在唯一的旧识，那她当然得和我住在一起才行。”
    听到史尔特尔的话后，阿丽娜正准备表示不介意对方住过来时，塔露拉就已经抢先说道：
    “既然这样，那我就把我的帐篷给你和阿琳一起住吧，你们两人平常还可以更好的交流一下，说不定还能回想起更多忘记的事情呢。”
    既然塔露拉的帐篷让给别人住了，那她呢？
    她肯定要和阿丽娜住在一起了啊！这不是理所当然的吗！
    也因此，当夜晚来临的时候，霜星又到阿丽娜的帐篷来凑热闹时，发现那个蠢女人不在，只有塔露拉和阿丽娜两人在时，当场就石化了。
    第55节 第五十五章 很幸运
    蒋琳打量着塔露拉的帐篷内，一脸无奈的表情。
    因为实在是太乱了，也难怪为什么塔露拉老是想和阿丽娜住在一起。
    就比如蒋琳，此前每天起床的时候，被子啊毯子啊什么的根本就没怎么整理，全都是阿丽娜搞定的。
    一想到少了一个“贤妻良母”的阿丽娜陪着自己，而以后自己就要开始管起自己的生活卫生后，蒋琳内心就难受了起来。
    可恶的屑龙女！
    可是，当时的自己也根本说不出拒绝的话来，毕竟史尔特尔当时就在自己身边，如果直接说出“我不想离开阿丽娜姐姐！”这种话的话，鬼知道会不会让史尔姐伤心呢。
    “唉，幸好明天就要走了，既然这样我也就不搞卫生了，随随便便凑合一晚吧。”
    话是这么说，睡觉的地方还是要好好整理一下才行啊，毕竟今晚自己和史尔特尔就要睡在这里了。
    只是，史尔特尔似乎并不打算睡在床上呢。
    “你就睡在那吧，我找个地方靠着就行了。”
    话一说完，史尔特尔就找了条长椅坐了下来，靠在上面，眼睛就这么看着正准备躺在床上的蒋琳。
    而莱万汀，此时也悬浮在半空中，散发着火光，守护着自己的主人。
    “史尔姐，你难道不打算在床上睡觉吗？”蒋琳不解道。
    总不可能，是史尔特尔害羞了吧？
    “我只是不习惯睡在床上罢了。”史尔特尔解释道。
    不习惯？
    仔细想想，一开始在那座遭遇天灾的村庄里遇见史尔特尔时，对方也是“靠在”木床上，而不是“躺”在上面。
    是因为缺乏安全感吗？还是其他的什么原因？
    这样想着，蒋琳干脆也站起了身，走到史尔特尔身边坐了下来。
    “琳？”
    “咱们来聊聊天吧，史尔姐。”蒋琳把脑袋朝后靠在了长椅上，看着史尔特尔说道。
    “聊天？”
    “嗯，说不定聊着聊着，史尔姐你就想起了以前的事了呢。”
    “以前的事……记忆太混乱了，也没什么好想的。”史尔特尔闭上眼睛，无奈的摸了摸额头。
    “只知道，我好像之前睡了很久…很
第35章
  久，然后突然被谁给喊醒了……”
    “但是，我却没有发现那个喊醒我的人，然后我就走啊走啊，一直往上走、往上爬，直到翻过了一座山顶，我才知道原来之前我一直呆在一座火山里面。”
    “后来，我就一直在那里走着、流浪着，也遇见了一些人，不过那些人都很不友好就是了，而且他们似乎也非常害怕我……”
    嗯……仔细想想也是，在寒冷的北方冰原这里，突然有人在外面遇上一个打扮清凉的、握着大剑的女性，指不定还以为遇到鬼了呢。
    更何况，史尔特尔又是个萨卡兹，本身就容易受到其他人的偏见。
    蒋琳似乎有点明白了，为什么史尔特尔的说话语气有时候那么带刺了，说不定也是一种自然而然的自我保护呢。
    想起刀客塔，博士刚被人叫醒时，自己也失忆了，但好歹一开始就有阿米娅、有罗德岛众人陪伴着她。
    而史尔特尔呢？同样是被叫醒，但是叫醒自己的那个人都不知道是谁，自己所见到的外面的世界也不过是一片片荒凉的雪地，没有人认识她，甚至遇见她的人还会对她产生恐惧。
    自己的记忆也很混乱，不知道自己是谁，不知道自己过去到底发生了什么，陪伴着自己的只有莱万汀这把大剑，但剑又不会说话。
    于是，就这样的，一个人默默的在乌萨斯北方流浪着。
    所以，突然发现了一个认识自己、可能知道自己过去的人时，才会紧紧的跟在这个人身边、抓住这个人不放吧。
    无论再怎么强大的人，始终也还是人啊……是人，内心就有可能脆弱。
    想着想着，蒋琳也直接握住了史尔特尔的手了。
    “琳？”
    “放心吧史尔姐。”蒋琳就这样看着史尔特尔，双手不断的抚摸着对方的手掌和手背，就像是阿丽娜曾经安慰她时做的那样。
    “你现在已经不是一个人了，因为我会在你身边的。”
    史尔特尔就这么的看着蒋琳，眼神怔怔的，看起来相当可爱。
    “哈哈！”史尔特尔突然笑了起来，就好像一个普通少女的笑容一样。
    简直就像，这幅笑容直接让史尔特尔之前的人设崩了一样。
    不过或许，其实史尔特尔本来就是这种人吧，一个可爱的女孩子而已，过去只是不得不伪装成那副“冷漠”的样子罢了。
    “明明琳你也和我一样，现在都是忘记了过去的人，结果最后反而还是你来安慰我了呢。”史尔特尔反手握住了眼前棕发女孩的手掌。
    “我吗？”
    可是，我说的失忆这件事，都是我自己瞎编的啊……
    “其实我还好啦，毕竟我自己很幸运，一开始就遇上了阿丽娜姐姐和塔露拉姐姐她们。”
    “是吗？那我也觉得自己很幸运呢。”
    “啊？为什么啊？”
    “因为……我也遇到了琳啊。”
    蒋琳人傻了。
    啊！不行了不行了！
    史尔姐你崩人设了啊！
    看着史尔特尔看着自己的眼神，明明还是竖瞳眼睛，可为什么这眼神看起来那么温柔啊？！
    被史尔特尔这么微笑的看着，蒋琳的脸不由得红了起来，于是赶紧低下了头。
    “史尔姐……你能不能跟我讲讲，你醒来后遇上的事啊？”
    “那些事？”史尔特尔的表情有些疑惑：“那些事情也没什么好讲的吧。”
    “可是我想听！”蒋琳认真的回答道，也不知道是不是特意为了转移话题才这样说的：
    “我想知道，史尔姐所经历的事情。”
    “这样的话，就算史尔姐曾经的事情，我已经忘记了，可史尔姐现在的事情，我却能够记住的。”
    “是这样的吗……”史尔特尔细细品味着蒋琳之前的话，随后抬手伸了个懒腰。
    “那么，我就跟琳你说说我醒来后经历的事吧，但这之后，琳你也要跟我说说你的事呀。”
    “嘿嘿，知道了啦。”
    ————————————
    不知道过去多久了，此时的蒋琳，脑袋正靠着史尔特尔的肩膀上睡着了。
    而史尔特尔，就这么的一直看着蒋琳的睡脸。
    “这感觉……还真不错呢，对吧，莱万汀？”
    只是，莱万汀不能说话，所以也回答不了史尔特尔。
    突然，帐篷门帘被打开了，然后又迅速的盖了下来。
    “嗯？”史尔特尔眼睛看了过去。
    “……一个白色的身影？”
    第56节 第五十六章 蠢女人
    夜晚下，感染者营地内，不少巡逻队员仍然手持着火把在巡逻着。
    毕竟白天才发生了那种事情，尽管第二天队伍就要准备大转移了，但今天这个夜晚反而更需要加紧巡逻才行啊。
    霜星正蹒跚的走在路上，双手就这么垂在身侧，似乎没有一点精神似的。
    就仿佛她那略微有些垂下来的雪白兔耳朵一样。
    有其他巡逻队员朝霜星打了声招呼，可是霜星却没有回应任何一个人，就这样一直慢慢的走着，就好像这条路很长、永远也走不完似的。
    “霜星首领她怎么了？感觉好像受了很大打击似的。”
    “可能是因为雪怪小队里面受伤的人太多了所以内心很难受吧，要知道白天发生的事情里，就属雪怪小队受伤人数最多了。”
    “是这样吗？霜星首领真是个体恤同胞的好人啊。”
    好人？
    大概是听到了巡逻队员说出的这个词，霜星稍微有些清醒了过来。
    她很想大声告诉那个巡逻队员，自己才不是什么好人呢，但最后还是憋着一肚子气跑回了雪怪小队的营地那了。
    一边奔跑着，霜星一边回想着之前的事。
    去阿丽娜那里找那个蠢女人时，结果却发现她人不在。
    然后，听到在那里的塔露拉说出的那件事，以及对方那得意的表情时，霜星简直想给这个蠢龙女脑袋上来一拳。
    最后，想了很久，最后还是去了塔露拉以前的那个帐篷那。
    霜星自己也不知道，为什么自己最后还是决定去找她，哪怕她正和另一个萨卡兹女人住在一起。
    是因为害怕看到某些事吗？
    霜星不知道是不是这个原因，反正，当她拉开帐篷门帘的时候，看到的那一副场景，确实很让她难受就是了。
    那个棕发女孩，就这么静静的，靠在那个红发萨卡兹的肩膀上睡着了。
    然后，霜星就迅速的跑开了，仿佛不想再多看一眼似的。
    佩特洛娃看到这么快就回来的霜星时，不由得好奇问道：
    “大姐，你不是去找蒋琳姐了吗，怎么回来的那么快啊？
    ”
    霜星此时正要回到自己的帐篷里，被佩特洛娃这么一问，于是停下了脚步，大声的说道：
    “她？我去找那个蠢女人干嘛？”
    “你搞错了吧，佩特洛娃。”
    说完，也不等佩特洛娃的回话，就这么直直的跑回自己帐篷那了。
    “是啊……我去找那个蠢女人干嘛啊？不就是个蠢女人吗？”
    “总是喜欢缠着我不放，还老爱抱着我，说了多少次不要把脑袋凑过来，还是要凑，一点都不听人话，真是个蠢女人。”
    “老是说些油腔滑舌的话，来逗自己开心，说话方式就跟那条蠢龙一样蠢，真是个蠢女人。”
    “每天在自己面前用口琴吹奏着不重复的音乐，所以就这么想在我面前显摆她的音乐能力很强吗？真是个蠢女人。”
    霜星想起了之前那两个多月的经历。
    听她跟自己讲那个叫“空之轨迹”的故事。
    听她用口琴吹着的那首叫“星之所在”的音乐。
    她站在旁边吹奏着音乐，而自己就站在另一边，唱着她教的歌。
    好像，自从她来到了这里，自己的那种天天在雪原里战斗的、一成不变的日子，仿佛突然变的多姿多彩了起来一样。
    每次去外面执行任务时，都会对任务结束后，对回到营地那个家充满着期待，因为自己知道，她到时候肯定会把脑袋凑上来，紧张的问自己有没有受伤。
    如果自己假作自己受伤很严重的话，她肯定会手足无措的要死，随后拿起一堆医疗用具，慌慌张张的跑过来要帮我医治。
    “……”
    “真是个蠢女人。”
    霜星从一个箱子里，拿出了一张画，借着油灯的火光看了起来。
    那是两个多月前，阿丽娜画的画，上面画着两个女孩的睡容。
    画上，棕发女孩正闭着眼睛，靠在白发女孩的肩膀上，表情看起来十分安宁。
    不知为何，一看到这幅画，霜星就不由得想起了之前，棕发女孩靠在那个红发萨卡兹女人肩膀上的场景。
    霜星想要把画撕掉，但又舍不得。
    最后，霜星还是将画放了回去，然后走到床边，将旁边的一个小箱子搬了出来。
    搬出的时候，箱子里面还发出了哗啦啦的声音。
    霜星打开了箱子，里面放着几瓶伏特加烈酒。
    然后，拿出其中一瓶伏特加，打开瓶盖后，就这么对着嘴猛灌了起来。
    喝完后，霜星唱起了歌，正是那首蒋琳之前教给霜星的东国歌。
    “你的身影，如同闪烁的星辰
    逐渐溶于晨光之中
    就这样失去了你的踪影
    我的思念却日益渐浓
    ……
    微风拂过我的脸颊
    你的声音，你的气息
    全部满溢在四周，拥入怀中
    ……
    我爱你，仅此而已
    愿两人终有一天会再次相逢。”
    霜星唱歌的声音很小，因为不想吵到周围其他已经睡着的兄弟姐妹们，也不想让他们发现自己现在在做的事情。
    只是，她并不知道，在她的帐篷外，佩特洛娃、杨格等几个雪怪，都站在帐篷外听着她在唱歌。
    歌声停止后，佩特洛娃小心的拉开了帐篷的门帘。
    里面的白兔子已经睡着了，脑袋和双耳低垂着，怀里还抱着几个空酒瓶子，就这么的靠在了床边。
    帐篷内弥漫着酒的气味。
    佩特洛娃等人小心翼翼的走了进去，其实他们也压根没必要把脚步放的那么轻，因为霜星现在已经睡的死死的了。
    众雪怪走近一看，发现霜星的脸上有着不少冻结的薄冰。
    身为乌萨斯人，特别还是北方的乌萨斯人，众人当然明白，酒是很难结冰的。
    所以说，大姐脸上的薄冰是泪水吗？
    众雪怪互相对视了一眼，随后各自叹了口气。
    接着，众雪怪忍着手臂冻伤的痛，小心的将霜星搀扶了起来，将她放在床上让她躺了下来。
    最后，众雪怪动作轻轻的走出了帐篷，看着外面的夜色，每个人的内心都十分复杂。
    ——————————
    写着写着，怎么突然想到了damedane这首歌了啊（捂脸）
    第57节 第五十七章 撒了个小谎
    唔……头好痛。
    简直好像快炸开了一样。
    回想起昨晚的经历，霜星有些惊讶，自己居然也有喝酒喝到头痛欲裂的一天啊。
    缓缓张开眼睛，看到的是自己帐
第36章
  篷上的那个一成不变的帐篷顶，并且自己还是躺在床上的。
    躺在床上？我昨晚喝醉后是躺在床上的吗？
    霜星想要起身，这时才发现，自己的左手一直被另一只手握住着。
    转过脑袋后，便看到一个棕发女孩，正把头埋在被子上，一只手垫着脑袋，另一只手握着自己的手。
    她、她怎么会在这里？
    大概是霜星的手被对方握住的原因，因此霜星的一些仅仅轻微的动作，都还是让这个把头埋在被子上的棕发女孩察觉到了。
    只见棕发女孩抬起脑袋，眼神看起来还有些迷糊，脑袋上的头发也非常杂乱，几根呆毛歪歪的翘了出来。
    “霜星，你醒来啦，早上好啊。”说着说着，棕发女孩还用空出来的那只手，放在嘴巴上打了个哈欠。
    “你、你怎么来了啊？”
    霜星的内心有些惊讶，同时还有些其他说不出的情绪在里面。
    “你不是应该和那个萨卡兹女人住在一起的吗？”
    “我吗？之前是在和史尔姐一起睡觉啦。”蒋琳抓了抓自己的脑袋，把头发抓的更乱了。
    “但今天大清早的，佩特洛娃他们突然过来找我了，说你好像发生了什么事，所以我就提前起来过来找你了咯。”
    佩特洛娃他们？
    霜星抬起上半身，朝蒋琳背后看了眼，发现那个人并不在。
    “那位史尔特尔小姐呢？怎么没看到她在你身边啊？”
    “史尔姐吗？看她睡的挺香的，我也不好意思把她吵醒，所以就让她继续在那多睡一会呗。”
    想起昨天晚上的事，因为史尔特尔身边实在是太暖和了（当然也有可能是莱万汀发热），导致蒋琳干脆停止了自己的提高温度的源石技艺。
    这么一放松下来，再加上身边的大号暖炉又这么舒服，结果自己居然不知不觉的就睡着了。
    是真的舒服啊。
    “是这样吗？”霜星喃喃道，随后准备开始起床，而蒋琳也起身站到了一边等着。
    “对了，霜星啊，你昨晚到底发生什么了啊？”
    “虽然佩特洛娃他们说你发生了什么事，但到底是什么事，他们也不跟我说，再加上……”
    蒋琳闭上眼睛，微微抬起鼻子嗅了几下。
    “帐篷里面好重的酒味啊，你昨晚喝了很多酒吗？”
    “我……”霜星停下了动作，随后小小的撒了个谎。
    “因为昨天我的兄弟姐妹们受伤的人太多了，而我又不是医生，帮不上什么忙。”
    “所以……所以昨晚内心才会很难受，才会喝了那么多酒。”
    “是这样吗？”看着霜星有些伤心的表情，蒋琳只觉得，这个白兔子真的是个内心善良的女孩啊。
    为他人的不幸而伤心的女孩，这种人难道不善良吗？
    蒋琳走上前来，双手放在霜星的双肩上，脑袋凑了上来，眼神认真的看着对方说道：
    “放心吧霜星，他们都没事的。”
    “我之前问了佩特洛娃他们，他们都说大家只是受了些伤，只要好好休养一段时间就会好的。
    ”
    “所以啊，不要太把压力放在自己身上，毕竟那些皇帝内卫又那么厉害，哪怕你没有完全保护到他们。”
    “但至少，雪怪他们都活了下来，没有一个人死去，这可都是你的功劳啊。”
    “他们感谢你这个大姐还来不及呢，怎么可能会去怪你呢？所以不要有那么大压力啦。”
    “如果心情不好的话，都可以跟我说的哦，我这人还是蛮善于被人倾述的。”
    看着眼前认真说着话的棕发女孩，霜星的内心感到有些不是滋味。
    是因为自己撒了谎吗？
    不敢看到眼前女孩的眼睛，这样感觉自己会很内疚，但又不想离开对方的触碰，那样自己会更难受。
    于是，霜星上前一步，将双手伸到蒋琳背后，反手抱住了对方，同时将脑袋埋在了棕发女孩的肩膀上。
    “嗯……我知道了，谢谢你。”话一说完，霜星也就没再说话了，而是就这么的抱着蒋琳，将脑袋深深的埋在蒋琳身上，轻轻的嗅着对方的气息，感受着被自己拥抱的女孩身体上的温暖。
    蒋琳有些傻眼了，这个白兔子到底咋回事啊？
    这还是对方第一次主动拥抱自己呢，而且明明之前自己又把脑袋凑了上去，但是霜星却没有伸手把自己的脑袋推开。
    这还真的是……女人真是难以理解啊。
    话是这么说，蒋琳还是伸手回抱住了抱着自己的白兔子，可能这时候的霜星心情确实非常不好吧，所以才很想要人抱抱她。
    更何况，难得霜星没像之前那样反抗挣扎，而是就这么静静的被自己抱着，什么多余的动作都没做。
    自己简直赚到爆了好吗！
    如果不是怕煞风景，以及怕被打，蒋琳此时真的很想把抱着霜星的双手往下面稍微移动一下，摸摸对方的兔子尾巴。
    只是啊，这种难得的情况下，自己还是管住自己的双手比较好呢。
    与此同时，两个女孩已经互相拥抱好几分钟了，谁都没有开口说话。
    这时，霜星不知为何，突然感觉到有人在看着自己。
    想到两个多月前发生的那事，霜星觉得还是要相信自己的直觉才行。
    于是，有些不情愿的张开了双眼，微微抬起了脑袋，然后一看。
    佩特洛娃等几个雪怪，正将帐篷的门帘拉开了一些空隙，而他们的眼睛正透着空隙，看着帐篷内发生的事情。
    虽然，霜星看不到，自己的那几个兄弟姐妹是带着什么样的表情看着帐篷里发生的事。
    但是，之前的那些事情，确确实实的被他们给看到了。
    一瞬间，霜星的脸变的通红了起来，而帐篷外的众雪怪小队，发现自己被大姐看到后，也连忙把帐篷门帘拉了下来。
    为了不挨大姐的打，众雪怪迅速逃离了事发现场。
    “所以，这事情算是解决了？”杨格问道。
    “应该……应该吧。”佩特洛娃支支吾吾的回答道。
    同时，身为雪怪小队里为数不多的女雪怪，佩特洛娃此时的内心活动正十分复杂。
    所、所以说？女孩子也可以喜欢……的吗？！
    佩特洛娃被自己冒出的这个想法给惊到了。
    第58节 第五十八章 为什么对我好?
    “霜星，你怎么了？”
    蒋琳察觉到怀中的女孩似乎有些不对劲，只是她又看不到对方此时的表情到底如何，因此只好问了出来。
    “没、没怎么。”
    霜星松开了抱着蒋琳的手，同时把脑袋稍微偏过去一下，左手不停的理顺着自己的头发，顺便用抬起的左手挡住了蒋琳看向自己的视线，就好像在掩饰着什么似的。
    被自己的那几个兄弟姐妹们这么一打岔，搞的霜星自己都不好意思了起来，虽然那几个家伙似乎已经离开了，但是霜星已经没有办法再像之前那样，安安静静的抱着身前的棕发女孩了。
    看到心情稍微好起来一点的霜星，蒋琳也松了口气，随后提议道：
    “要不，我们现在一起去看看他们吧？那些在医疗帐篷那接受治疗的同胞们。”
    “我想，那群雪怪们如果发现自己的大姐专门来看他们的话，肯定会很高兴的。”
    “嗯…好的。”
    霜星的声音特别轻，虽然没有说出拒绝的话来，但是蒋琳总觉得好不习惯啊。
    一般来说，不是应该直接回复道“知道啦你这蠢女人，我还要你来告诉我这些吗？”之类的话才对吗？
    看着仍然轻轻低着头、留海遮住眼睛的霜星，蒋琳只能归结于，对方昨晚确实喝酒喝的太多了，所以今早醒来后精神状态仍然不是太好。
    “那个…我看霜星你精神状态好像还不是很好呢，要不要还是别去了，你再休息一下比较好啊？”蒋琳担心道。
    然而，大概是听到蒋琳那句“你精神状态不是很好的话”，霜星一下子站直了身子，然后大声喊道：
    “去啊，当然要去看他们啦，我可是他们的大姐呢。”
    说话声音很大，就好像是在反驳蒋琳的那句“精神状态不是很好”的话一样。
    然后，既不管蒋琳有没有听清楚自己说的话，也不顾对方的是否愿意，霜星直接抓住了对方的手，两人走出了帐篷。
    而蒋琳，也就任着这个白兔子牵住了自己的手，跟在她后面走了出去。
    虽然，蒋琳内心还是很遗憾就是了，不仅仅是因为这还是霜星第一次主动牵着自己的手，更是因为霜星一直都看着前方、仿佛不敢跟自己对视一样。
    同时走的还很快，也不知道对方到底怎么了。
    两人前往医疗帐篷的路上，途中的不少人朝着两人打着招呼。
    其中，路上遇见的所有人都笑着和蒋琳扯了几句话，无论是游击队、盾卫，还是普通的感染者战士，以及那些感染者小孩们。
    “喜欢你的人还真多呢。”霜星突然说出了句奇怪的话来。
    蒋琳刚和几个巡逻队员挥了挥手，转头就听到了霜星这句话。
    “嗯……没办法啊，谁叫我这人这么出色呢。”蒋琳厚脸皮自夸道：“喜欢我的人太多了我也没办法啊。”
    “是啊，喜欢你的人真的很多……”霜星轻轻说道，大概是因为声音很小的原因，所以蒋琳并没有听清这句话。
    知道的东西那么多，无论他人问了你什么问题，你都能给予对方建议或解答。
    连安德烈教授和父亲也很佩服你的智慧，许多盾卫大叔他们有时候都会尊敬的喊你一声“老师”。
    会做很多好吃的菜，哪怕是那么一点原材料，都能做的那么好吃。
    会讲故事，会演奏乐器，会让营地内的同胞们每天都过得开心。
    还会教孩子们学习，孩子们也很喜欢你。
    游击队们、雪怪他们、营地内的医生们，也都很喜欢你……
    长的也很好看，皮肤细嫩的就像一个贵族女孩似的。
    而我呢？
    我的脸上有着丑陋的疤痕。
    我的手上满是老茧。
    我只知道战斗，其他东西都不会，会唱的歌也就是当地的几首民谣罢了。
    我唯一出色的，也就是自己的源石技艺而已，这个让自己伤痛欲绝的东西。
    也就自己这个蠢女人，才会老是喊她这么一个优秀的人蠢女人。
    “所以为什么啊？”霜星自言自语道：“为什么啊……”
    “霜星？”蒋琳疑惑的看着正在自言自语的霜星。
    “为什么……为什么你这么好的一个人，会对我这么好啊？”
    明明……我自己看起来那么普通。
    为什么啊？
    看着霜星那仿佛快要哭出来的表情，蒋琳直接人都傻了。
    这到底是什么情况啊？？？有没有人能告诉我一下啊？？？
    ‘什么情况我不知道。’系统突然冒了出来，一副看戏的语气说道：‘我只知道，你把一个女孩子给弄哭了哦。’
    ‘啧，恶心的渣男。’
    ‘我冤枉啊！我明明什么都没有干啊！而且我现在可是个女孩子啊！’
    “
第37章
  为什么会对我这么好？”霜星还在不停的问着，就好像，如果蒋琳不给出一个回答的话，对方就会一直问下去似的。
    “额……这个吗…”蒋琳觉得自己头都大了，怎么突然问出个这种问题来了啊？
    “对…对一个人好需要理由吗？”蒋琳支支吾吾的回答道。
    “当然需要理由！”霜星睁大眼睛大声喊道：“如果没有理由的话，那之前所谓的对我好，都只是单纯的好玩或者演戏吗？”
    不需要理由就对我好，那是不是说，哪天你也会不需要理由，就不对我好了吗？
    那会让人很没有安全感的啊。
    ‘哎呀，原来都是演戏吗？’系统调侃道：‘啧啧啧，真是个渣男。’
    ‘系统你给我闭嘴啊！’
    “因为……因为……”蒋琳绞尽脑汁的想着一个合适的理由。
    毕竟，自己总不可能说出你是我的纸片人老婆这种奇怪的理由吧？
    “我…我也不知道理由啊，我只知道，对你好，我就会很开心。”
    “所以，所以我才会对你好啊。”
    听到蒋琳的回答后，霜星觉得自己的脑袋仿佛在轰轰的叫。
    “为什么对我好，你就会很开心？”
    “嗯……因为你是霜星啊，所以对你好，看到你笑，我就会很开心。”
    因为你是雪怪的公主、寒冬的死神、白兔子、肥宅美少女霜星啊！
    第59节 第五十九章 重要的是未来
    为什么对我这么好？
    因为你是霜星啊。
    霜星感觉到，自己的内心现在非常不平静，就好像有什么东西要迸发出来了一样。
    “咳咳咳。”霜星偏开脑袋，不想让眼前的女孩看见自己通红的脸色。
    真的是……这家伙真的是个蠢女人啊！这种话是能随便说出来的吗？！
    “霜星，你怎么啦？”看着又偏开脑袋，仿佛在闪躲自己的霜星，蒋琳满脑子疑惑。
    “没、没怎么，就是觉得，你这个理由还不赖嘛。”
    那当然，毕竟是自己绞尽脑汁才想出来的啊。
    “所以说啊，霜星你刚刚到底怎么了啊？”蒋琳不解道，顺便握住了霜星的手摇了几下。
    “突然脸色变的那么差，表情也变的那么难看，差点吓坏我了。”
    “我？我之前没怎么啊。”霜星赶快转移话题，现在可不能再扯着那事不放了，万一让这个蠢女人察觉到了什么，那可就不妙了。
    “对了，琳。”霜星突然问道：“你以前真的认识过那位叫史尔特尔的萨卡兹小姐吗？”
    然而，霜星并没有听到蒋琳的回答。
    霜星把脑袋偏回来，正面看着眼前的棕发女孩，只见对方此时正长大嘴巴，满脸惊讶表情的看着自己。
    “琳？”
    听到霜星对自己的称呼后，蒋琳打了个冷颤，甚至忍不住伸手轻轻抱住了自己。
    看的霜星一脸疑惑。
    随后，蒋琳突然朝霜星伸出了右手，放在对方的额头上抚摸了起来。
    霜星本来还因为对方突然的动作而感到羞涩，紧接着，对方一边摸着自己额头，一边自言自语了起来。
    “嗯……好像也没病啊？不如说霜星她会发烧吗？”
    “难道是因为昨晚酒喝多了，现在脑子还没清醒过来？”
    听到蒋琳的自言自语后，霜星一把扯下了对方抚摸着自己额头的右手，大声反驳道：
    “我现在的脑袋很清醒！”
    “这不可能啊！”蒋琳满脸不相信，随后小声说道：“……难道我刚才幻听了?”
    “霜星，你之前是怎么喊我的啊？”
    “怎么喊你？琳啊。”
    蒋琳迅速后退几步，面色惊恐的看着一脸懵逼的霜星。
    “你！你到底是谁？！霜星这家伙只会喊我蠢女人，怎么可能会这么亲切的喊我名字啊！”
    霜星额头浮出几根黑线，直接一巴掌朝蒋琳的脑袋上拍了下去。
    “你这个蠢女人！”
    脑袋挨了下打的蒋琳，看着有些发怒的霜星，小声喃喃道：
    “所、所以真是霜星啊？”
    “不然你以为我是谁啊？”霜星没好气的说道：“算了算了，还是继续之前的那个话题吧。”
    “你是说史尔姐吗？”蒋琳摸了摸脑袋上挨打的位置：“以前确实是认识过的，但我知道的关于史尔姐的事情也不多就是了。”
    “……”霜星沉默了会，随后说道：“我记得…塔露拉和阿丽娜好像也说过，你丧失了过去的一部分记忆。”
    “那个叫史尔特尔到萨卡兹小姐，似乎也是忘记了过去的许多事情对吧？”
    可是我失忆的事都是编的啊……
    蒋琳尽量不想扯到自己身上的事情，于是把话题的重点放到了史尔特尔身上。
    “是这样吧，不过我比史尔姐要好的多就是了。”
    “毕竟，我一有记忆的时候，就被阿丽娜姐姐给捡回来了呢。”蒋琳摸着自己的后脑勺，不好意思的说道。
    “不像史尔姐她，这么长时间来一直都是一个人在外流浪着……”
    霜星沉默了。
    或许，自己其实没必要去想的那么多、那么复杂的。
    那个叫史尔特尔的萨卡兹女人，如果真的是这样的话。
    那么，突然找到了一个认识自己的人，和自己过去有关的人，想要紧紧的抓住这个人也就理所当然了。
    或许，琳和史尔特尔过去真的只是普通朋友而已。
    毕竟，这世上有几个女孩子，会喜欢一个……
    霜星自嘲道。
    “琳！”
    听到声音后，两人看向发出声音的方向。
    史尔特尔也发现了蒋琳和霜星，对方先前着急的脸色明显的缓和了下来，随后迅速的该到了蒋琳面前。
    “琳，你怎么……”
    怎么人突然就不在了呢……
    我甚至还以为，自己遇到了一个曾经认识自己的、还说会一直在自己身边的女孩这件事，只是一场梦而已呢。
    “我突然有些事啦。”蒋琳不好意思的解释道：“然后，看着史尔姐你睡的又那么香，所以就没有把你叫醒了。”
    “是这样吗……”史尔特尔走到蒋琳身边，握住对方的手声音严肃的说道：
    “以后有事的话，一定要记得叫上我才行啊。”
    “不然，就琳你这么弱的一个人，万一发生意外该怎么办啊。”
    霜星很想大声告诉眼前的这个把自己当成空气的萨卡兹女人，发生意外的话还有我在啊！
    只是，看着眼前这表情着急的红发萨卡兹，霜星叹了口气，觉得还是不说这些话了。
    毕竟她们担心的都是同一个人罢了。
    “既然史尔特尔小姐过来了，那你还是多陪陪她吧。”霜星转过身来，准备离开这里了。
    “嗯？不要我和你一起去看看雪怪他们了吗？”
    “不了，现在可有个更需要你陪伴的人在你身边呢。”霜星走开几步，紧接着突然转过头来，看着蒋琳大声说道：
    “我记得，你以前说过的吧！”
    “未来！未来是充满着无限的可能性的吧！”
    “霜星？”
    “我不知道你过去到底经历了什么，我也不在乎你过去到底有多少友人，又认识了多少人！”
    “至少！至少在未来，我会和你一起经历以后的事的！”
    你的过去我不知道，也无法知道。
    但至少，以后的事，我可以和你一起度过。
    对吧？
    “啊？嗯，是啊，我们都会有美好的未来的！”蒋琳招手回应道，虽然她自己也搞不明白，霜星说出这些话的意思。
    但认真回答总是好的。
    尽管，看着慢慢跑开的霜星，此时的蒋琳脑海里冒出的仍然是那么一句话就是了。
    女人真是难以理解啊！
    第60节 第六十章 与孩子们的互动
    蒋琳和史尔特尔正在营地内慢慢散步着，同时看着周围的人各自整理着自己的东西。
    毕竟，中午就得出发离开这里了呢。
    “琳，你们真的要离开这里吗？”史尔特尔有些不解：“如果只是担心昨天遇见的那几个穿着黑色大衣的人的话，那也完全没必要啊？”
    不是史尔特尔自卖自夸，在她看来，如果自己真的爆发出莱万汀的全部力量的话，哪怕是有几十个皇帝内卫围着她，她也能够很快的解决掉那群人的。
    只是蒋琳可不会知道，史尔特尔的实力到底有多强，但事实上就算蒋琳真知道史尔特尔确实很强，也还是会决定南下的。
    哪怕博卓卡斯替知道这个红发萨卡兹女孩可以随随便便打好几个皇帝内卫，最后他肯定也照样会要求队伍南下的。
    要问为什么？
    如果在最开始，只是被皇帝内卫给盯上了，那其实都还好，早点溜出雪原就行了。
    但如果硬要留在这的话，等下一次，有十几个二十几个皇帝内卫来进攻营地的话。
    想想看，如果史尔特尔展开全力，也就是开“黄昏”来对付这群皇帝内卫，甚至把这群皇帝内卫都給杀死的话，那后面会发生什么？
    几十个皇帝内卫突然死在了北方冰原上，到时候这件事绝对会真正的闹到乌萨斯皇帝和那群大贵族身边。
    而当他们知道，在帝国境内，存在着一个能够杀死几十名内卫、且很可能对帝国充满敌意的人的话，他们会怎么做？
    那到时候肯定是会，聚集大军到北方冰原上，彻底消灭掉那个巨大的威胁的。
    毕竟，你一个人就能干掉这么多皇帝内卫，你偏偏又对帝国有着敌意，那万一你以后要来刺杀我呢？我怎么可能防备的掉啊？
    所以，就只能先下手把这个威胁給解决掉了呗。
    蒋琳把这些说给史尔特尔听后，史尔特尔只觉得十分复杂。
    “有这么严重吗？我就只是杀死一群想要抓住琳的人而已，然后这个国家就会派大军来征讨我？”
    “这就是人心啊。”蒋琳细细的給史尔特尔解释道：“一旦让那群高高在上的大人物知道，有个人可以很轻松的取掉自己的性命时。”
    “那他们一定会视这个人为威胁，并且不除掉这个人就不可能罢休的。”
    “这样吗……”史尔特尔感到有些烦躁：“还真是麻烦呢。”
    说着说着，两人已经来到了感染者孩子们住的地方。
    “好了，我们也来帮帮这群小鬼们整理整理自己的东西吧。”蒋琳朝史尔特尔笑着说道：
    “我想，这些孩子们肯定会很喜欢史尔姐你的，毕竟史尔姐你昨天做的事情那么帅，在场看到的人又那么多。”
    蒋琳想要让史尔特尔的性格活泼一点，只是无论是那群感染者大人们，还是那些不靠谱的雪怪们，蒋琳都觉得很不可靠呢。
    相比起来，小孩子就要好的多，所以让史尔特尔多和这些孩子们相处是很重要的。
    蒋琳牵着史尔特尔的手走进了孩子们的帐篷内，一眼就看见萨沙正在搬着各种东西。
    “萨沙？你怎么一个人在这啊？”蒋琳好奇道，同时左顾右看着，却没有发现那个白毛小鬼。
    “蒋琳老师上午好啊。”
第38章
  萨沙放下了手上的木箱，随后解释道：“伊诺他在医疗营地那，毕竟他昨晚都在那照顾那些患者一晚上了呢。”
    “本来我今天也还想陪着他的，但是我又得帮忙一起整理他的东西，所以也就没陪他了。”
    回想着昨天，伊诺用自己的源石技艺帮助医生们，治疗那群受伤的感染者战士时，伊诺那认真的神情以及其他人友善的态度时，萨沙就觉得有些不真实。
    看着蒋琳，萨沙当然知道，正是这个姐姐到了这里之后，伊诺的改变就越来越大、越来越好了。
    只可惜自己也不能给予蒋琳老师什么帮助，嗯……所以果然还是认真做数学题吧，这样应该就能让蒋琳老师开心了。
    听到萨沙的话后，其他孩子们也都冒了出来，纷纷走过来向这个自己又爱又恨的老师打招呼道。
    爱，是因为这个老师总是给他们讲各种各样的故事和演奏各种美妙的音乐。
    至于恨……想想自从这个老师来到这里后，每天都要做好几个小时数学题时，就感叹这日子真不是人过的啊。
    “哎？这位红头发的姐姐，就是大叔们昨天说的那个人吗？”
    “听说大姐姐你一下子就干掉一个皇帝的内卫，好厉害啊！”
    “是啊，哪像塔露拉姐姐，还是取巧才好不容易干掉一个的呢。”
    看到好些个孩子们凑到自己面前，眼含崇拜的看着自己时，史尔特尔都有些手足无措了起来。
    毕竟，自从她醒来之后，面对的眼神不是怀疑的、就是害怕的。
    哪像这群孩子们……
    蒋琳也就在旁边笑呵呵的看着史尔特尔和孩子们的互动，自己和萨沙继续聊起来了。
    “也就是说，伊诺那家伙现在开始想做医生了啊。”
    “也不能这么说吧，伊诺他还是更喜欢音乐和美妙的声音的。”萨沙解释道。
    “只是因为伊诺他的源石技艺非常适合治疗病人，然后他也很想帮助其他受伤的同胞们，所以才自告奋勇的到医疗营地那去了。”
    这个白毛小鬼头，变化还真大啊，也不枉我对你说了那么一番话。
    “对了，蒋琳老师。”萨沙有些不安的问道：
    “我们…我们真的要离开这里吗？”
    “怎么？舍不得啊？”蒋琳伸出手，摸了摸这个格外成熟的少年的脑袋。
    “怎么会？只要是和大家在一起，无论去哪里，我都不在乎的。”萨沙没有挣开对方的摸头，同时说话道。
    “只是…对以后的事情有些担忧…”
    听到萨沙的话后，蒋琳摸着对方脑袋的手直接用力拍了一下，然后在对方不解的眼神下，没好气的说道：
    “你现在还是个孩子，想这些干嘛啊？这些事情有我们这群大人来管就行了。”
    “我、我才不是个孩子呢！我已经快十五岁了！而且我和迪米特里大哥学了很久射箭的技巧，我已经可以成为一个战士来帮助你们了！”萨沙有些不满，随后大声反驳道。
    蒋琳很想敷衍对方，但想了想还是改口了。
    “既然这样，那接下来的路程上，你可得好好保护其他的孩子们啊。”
    “唉？”
    “怎么？帮助我们大人可以？保护孩子们就不行吗？”
    “嗯…好吧，我知道了。”
    还真是个好糊弄的孩子呢。
    希望你以后更好的保护好身边的同伴吧，未来的幻影弩手们的队长啊。
    第61节 第六十一章 起风了
    两人离开孩子们这里时，史尔特尔的神情看起来还有些恍惚。
    “史尔姐，被孩子们用崇拜的眼神看着的感觉咋样啊？是不是很爽啊。”蒋琳在旁边调侃道。
    被蒋琳的话打趣到的史尔特尔，有些不好意思的撩了撩头发。
    “还行吧，只要他们不要老是想着去摸莱万汀就好了。”
    啧啧啧，真是个不坦诚的女孩，明明看起来就很爽的嘛。
    “感觉，曾经的我可能也经历过类似的事情。”史尔特尔轻轻说道：“在我那混乱的记忆里……”
    “真不知道自己过去到底发生了什么呢。”
    “慢慢来吧，一切都会顺利的。”蒋琳安慰道：“队伍很快就要离开这里了，到时候去往其他地方的时候，总会找到史尔姐你记忆中的那些地区的。”
    “那你呢，琳？”史尔特尔反问道：“你就不在意自己那忘记的过去吗？”
    “也不能说不在意吧，只是觉得…”
    “比起已经过去了的事情，着眼未来更加重要吧。”
    “唉，毕竟我们可是都活在当下啊”蒋琳叹了口气，摊了摊手无奈的说道。
    “嗯……也是。”史尔特尔点了点头：“毕竟我们都活在当下。”
    队伍已经做好了出发的准备了，在吃完这一顿午饭后，就要正式离开这里了。
    营地里几乎所有人，都聚集在一块大平地上。
    吃饭的时候，霜星还特意跟雪怪小队们打了声招呼，随后走到有些懵逼的蒋琳面前，在她的左边坐了下来。
    顺便，右边坐着的是史尔特尔。
    “霜星，你怎么过来啦？”蒋琳不得不把话问了出来，因为蒋琳现在感觉自己很难受。
    嗯，指身体上的难受。
    右边的史尔特尔，因为抱着莱万汀，身体和武器一直在散发着热量，所以坐在对方身边的蒋琳会觉得很暖和、很舒服。
    本来如果一直这样下去就好了，结果霜星又坐到自己另一边来了。
    而且不知咋的，霜星还挨着自己特别近。
    身体右边很暖和，身体左边又冷的要死。
    如果动用源石技艺提高自己身体的温度，左边虽然不冷了，但右边又会热的要死。
    这种冰火两重天的体验是真的难受啊。
    “怎么，你不欢迎我吗？”霜星白了一眼右边的棕发女孩：“明明前不久还把话说的那么好听，结果我一接近你，你就这么一副态度。”
    “难不成你之前说的话都是假的？”霜星把脑袋凑到蒋琳面前，语气仿佛审问犯人般问道。
    “绝对没有啊！我之前说的可都是实话啊。”看到特别充满攻击性的白兔子，蒋琳不得不把脑袋朝后移了会。
    “只是觉得，身为雪怪们大姐的你，不陪他们一起吃饭，会不会不太好啊。”
    “放心，他们不会说什么的。”
    回想起之前，佩特洛娃一直撺掇自己到蒋琳这边来，还说什么会一直支持我之类的话时，霜星就觉得内心有些心神不定。
    佩特洛娃这家伙，不会是看出些什么来了吧……
    此时，塔露拉和阿丽娜也端着自己的饭菜走了过来。
    看着红光满面的塔露拉，和旁边感觉没什么精神的阿丽娜时，真不知道这个屑龙女昨晚到底干了些什么呢。
    “史尔特尔小姐，昨晚休息的还好吗？”塔露拉一开口就是在问史尔特尔的情况。
    “还不错吧。”史尔特尔只是简单的回答道，也没有多说什么。
    到是塔露拉的态度非常不正常的热情，哪怕史尔特尔的回答有些冷淡。
    “是吗？那太好了，我还怕史尔特尔小姐会不习惯呢。”
    随后，塔露拉又看向了蒋琳：“这可多亏了阿琳啊。”
    “是的，幸好有琳在我身边。”这时候，史尔特尔的话到稍微多了起来。
    看着眼含笑意看着自己的塔露拉，蒋琳怎么可能不知道对方的那些小心思啊。
    呜呜，阿丽娜姐姐，我的阿丽娜姐姐，看来以后我是很难和你一起睡觉了。
    被蒋琳那有些委屈的眼神看着，阿丽娜也不禁笑了起来，随后伸手摸了摸对方的头。
    “有什么其他事情或者问题的话，也可以随时来找我哦。”
    那肯定的，倒不如说今晚就要来找阿丽娜你了。
    看着旁边有些得意的塔露拉，蒋琳真想给这憨憨脑袋上来一拳。
    至于霜星，此时的她也非常想一拳头朝这个屑龙女脑袋上砸过去。
    都是这条蠢龙，才把事情变成了这样！
    但至少……
    看着还在被阿丽娜摸头杀中的蒋琳，霜星觉得，至少自己已经彻底知道了自己的心意了吧。
    很多事情都还来的及啊。
    等众人午饭完毕后，队伍也就要正式出发，启程离开这里了。
    受伤比较严重、还不好活动的感染者战士们，就让他们躺在货车上。
    其他人也背着大包小包的，或者把东西放在推车上面，其实每个人的私人物品也不怎么多，包里和推车上面的东西主要还是过去积累下来的物质和粮食罢了。
    东西几乎全部被搬走后，曾经还算热闹的营地此时显得特别的荒凉。
    霜星看着这片空旷的营地，再看着那一望无际的雪地，呼出了一口冷气。
    “要准备离开这片雪地了啊，已经生活了二十年的地方。”
    霜星身旁的雪怪小队们也有些感触万分，毕竟已经在这片冰原上战斗了十几二十年，要说对这片冰原没有一丝感情，那是不可能的事。
    “此时此景，我很想吟诗一首。”大熊感慨道：“可惜我没那个本事，吟不出来啊。”
    “阿琳她现在好像就在吟诗呢。”塔露拉说道，同时看着对着正对着天空，大声说着话的蒋琳。
    “只不过，她吟的是炎国诗，你们估计也听不懂。”塔露拉说道。
    看着大熊有些期待的眼神，塔露拉连忙说道：
    “我也翻译不出来啊，只知道那首诗听起来很豪迈，大熊你到时候可以去请教阿琳的。”
    系统此时也冒了出来。
    ‘你的内心似乎很激动呢。’
    ‘那是当然，毕竟要开始新的旅程了呢。’
    蒋琳看着这片雪白的大地上，大声吟着曾经非常喜欢的一首伟人的诗：
    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”
    “从头越！”
    第62节 第六十二章 意外之人
    下午，被天灾摧毁的村庄废墟处。
    一位拥有一头蓝色长发的高挑女性在村庄废墟中漫步着。
    蓝发女孩的头上悬着一个光环，不过颜色有些发暗，背后的光翼同样如此。
    女孩头上有着一对黑色的角，同时还有着一根露在外面的细长尖黑色尾巴，在背后不停的甩动着，似乎正彰显着此刻尾巴主人内心的不平静。
    “喂，怎么还没有找到你说的那个人和玩意啊？”蓝发女孩对着自己手上握着的一根白色的法杖喊道。
    “你又在对你手上的那两根法杖自言自语啊。”
    在蓝发女孩身后，一个有着淡红色头发的黎博利女孩走了过来。
    “因为它们确实可以交流啊，‘糖豆人’小姐。”蓝发女孩转过身来，轻轻笑了一下，随后解释道。
    “……你能不能别用上面那群脑子有病的人起的称呼这么称呼我好吗？莫斯提马。”淡红发女孩恼怒道。
    “哦？那我应该称呼你之前的代号，‘秘藏守望者’吗？”莫斯提马继续说道：“哎呀，你当初说要和我一起同行的时候，我还真以为拉特兰有一个叫‘秘藏守望者’的组织呢。”
    “结果，居然是上

第39章
  面那群人给你取的代号，这居然是代号！”
    “哈哈哈，真的是笑死我了，老实说，一开始我还真没想到，拉特兰的那些大人物居然会这么有趣。”
    莫斯提马抱着肚子大笑道，随后擦了擦眼角因为大笑而流出的泪水。
    “你说对吧，菲尼克斯。”
    “谁知道那群人到底又看了什么电影或者动画片，居然给我取了个这玩意。”菲尼克斯闭上眼拍了拍自己的额头，叹了口气后，无奈的说道：
    “拿什么开玩笑不好，偏偏拿别人的职务开玩笑，而且公证所的那群人居然都还同意了！”
    “真是令人恼火啊！”
    “行了行了，赶紧把气消消吧，要我看，这事以后估计每个月都要发生一次呢。”莫斯提马安慰道。
    “一想到，以后每个月都可以换个搞笑的代号称呼你，我就觉得这日子其实还不错呢，对吧，‘糖豆人’小姐？”说着说着，莫斯提马不小心又笑出来了。
    菲尼克斯冷眼看着眼前的这个性格恶劣的蓝发女孩，内心非常不爽了起来，于是菲尼克斯决定要小小的报复下对方。
    “对了，近来这些天，我又收到了来自拉特兰的新消息了。”
    “哦？难不成你的新‘代号’又下来了？这么快的吗？”莫斯提马打趣道。
    “听说，能天使她近期离开了拉特兰。”菲尼克斯双手抱胸，看着莫斯提马得意的说道：
    “似乎，她后来去了龙门那。”
    “……”
    莫斯提马突然沉默了起来，过了好一会，才轻声说道：
    “哦，是吗。”
    看着这脸色一下子就冷下来的莫斯提马，菲尼克斯只觉得内心爽爆了。
    “你不想知道她为什么离开拉特兰吗？”
    “……以后遇见她时，我自然会去问她的。”
    看到声音有些冷淡下来的莫斯提马，菲尼克斯摆了摆手，只觉得相当无趣。
    “算了，反正那也是你们的事情。”
    “对了，话说回来，你为什么会突然说要到乌萨斯这里来啊？”菲尼克斯好奇道。
    “一离开拉特兰不久，就这么着急的赶到这里。而且来到乌萨斯这里就算了，还偏偏跑到这么一个偏僻的地方来，这里又冷又荒凉，你到底是要找什么啊？”
    莫斯提马向菲尼克斯举了举手上的两把法杖，说道：
    “它们说，在乌萨斯的北方，它们的一位不该醒来的老朋友突然提前醒来了。”
    “所以，才会要求我到这里来调查一下。”
    “你是说‘黑锁’和‘白匙’？”菲尼克斯指了指莫斯提马手上的那两把一黑一白的法杖。
    “它们真的可以说话啊。”
    “是的，只不过能和它们对话的人不多吧。”莫斯提马点了点头。
    “但是你却可以和它们对话。”菲尼克斯猜测道：“所以这就是为什么，明明发生了那种事情，上面的那群人不仅没怎么处理你不说，还仅仅只是把你扔出了拉特兰。”
    “而且，还拜托你保管这两把法杖？”
    看到莫斯提马也不说话，仿佛默认的态度，菲尼克斯就觉得好笑。
    “这算什么啊？我是你的监管人，然后你又是这两把法杖的监管人？”
    “谁知道上面那群人怎么想？”莫斯提马无所谓的说道：“就像菲尼克斯你永远也猜不透上面那群人为什么要给你取这类搞笑的代号。”
    “谁能猜透？”
    “能不能别再说那些事了啊，莫斯提马。”菲尼克斯都有些崩溃了：“我现在最怕听到的就是‘代号’这两个字了。”
    “是是是，我明白了，‘糖豆人’小姐。”
    莫斯提马看了看周围的废墟。
    “说起来，前段时间，我们好像就是在这座村庄里，警告了这里的村民吧。”
    “是啊，你当时还说这里很快就要有天灾来临，结果那些村民根本没几个人相信。”菲尼克斯接话道。
    “最后还是在你的武力逼迫下，那些村民才不得不搬离了村子呢。”
    “对了，你怎么知道这里会有天灾发生啊？”
    莫斯提马再次朝菲尼克斯举了举自己手上的‘黑锁’和‘白匙’，而菲尼克斯也秒懂了。
    “行吧，原来是这两把法杖的功劳啊。”菲尼克斯吐槽道：“既然这两把法杖还有这种效用，那为什么莫斯提马你不去申请成为天灾信使，而是选择成为一个送信的普通信使啊？”
    “我可不想让自己时刻处于危险之中呢。”莫斯提马解释道：“更何况，我也没有那些天灾信使那么舍己为人的心态。”
    “我呀，除了那些不得不承担的事情以外，其余最想做的事就是逛遍整个泰拉大陆了。”
    “这倒也是，短短不到一年，你就已经去过卡兹戴尔和乌萨斯两个国家。”
    菲尼克斯点了点头。
    “能有几个萨科塔人喜欢各地到处跑啊，大多数都是想留在家乡吧。”
    “也不知道能天使她到底在想什么。”
    “行了。”莫斯提马打断对方的话：“我们应该出发了。”
    “如果快的话，说不定明天我们就能找到那个握着大剑的红发萨卡兹女性了呢。”
    “是是是，知道了，唉我的命也是真的苦，接了这么一个坑爹的任务不说，还要成天跟你跑这跑那的。”
    菲尼克斯叹了口气，随后跟上莫斯提马的脚步，离开了这座村庄废墟。
    ——————————
    喧闹法则剧情里面可以看到，莫斯提马的法杖确实有着自主思维以及和某些人交流的功能，但并没有明确说出莫斯提马到底能不能和这两把法杖对话。
    反正我设定的是能。
    然后，从原剧情时间来看，无论是莫斯提马离开拉特兰，还是巴别塔倒塌，应该都是一年后的事（发生在1093年，而塔露拉被黑蛇上身，队伍离开雪原时间应该是在1092年）。
    不过嘛一来为了本书剧情，二来后面为了让罗德岛早点出场，所以就设定时间提前了。
    就当平行世界吧，毕竟只是同人（捂脸）。
    第63节 第六十三章 人的精力有限
    “那么，今晚就先讲到这了。”蒋琳放下手上的小型扩音器，深吸了口气，随后露出自认为非常美好的笑容，看着自己周围的读者们，笑着说道：
    “大家今晚就早点休息吧。”
    “什么？！”周围的众人满脸绝望道。
    “阿琳，为什么现在就结束了啊！”塔露拉站了起来，直接快步走到蒋琳面前，把脑袋伸了过去。
    鼻子都快碰到蒋琳的鼻子时，然后就被霜星一巴掌给推开了。
    看着一脸敌意望着自己的霜星，塔露拉满脸疑惑。
    这白兔子吃错药了吗？
    而目睹这一切的蒋琳，只能握拳尴尬的咳嗽几下，随后才继续解释道：
    “因为我今晚还有其他事要办啊。”
    “而且，可能以后每天晚上都是这样了。”
    “不是吧！”众人哀嚎道。
    “蒋琳姐啊，你不能这样啊！”杨格也站了起来，直接冲到蒋琳面前，然后被蒋琳身边的霜星瞪了一眼，只好在快要凑近之前停了下来。
    “明明昨晚就没讲故事，今晚还提前这么早就结束了，蒋琳姐你对得起我们吗！”
    “给爷爬。”蒋琳掏了淘自个耳朵，无所谓的说道：“谁叫我今晚真的有事啊。”
    “而且还是对队伍以后影响非常大的事呢。”
    看着仍然不是很开心的众人，蒋琳也只好跟他们说道：
    “大不了以后我们提前一会举行故事会啦，今晚真的就只能这样了。”
    听到蒋琳都这么说了，其他人还能咋办？不只能接受了吗。
    唉，今晚还是早早睡觉吧。
    等到周围的众人开始陆续回到自己的用简易帐篷做出来的临时住处后，蒋琳也走到了阿丽娜面前。
    当然了，蒋琳后面还跟着霜星和史尔特尔两人。
    自从发生上午那事后，霜星也开始跟史尔特尔一样，经常跟在蒋琳身边。
    虽然对于这件事情，蒋琳内心还是蛮欢喜的。
    就是…总感觉霜星看着自己的眼神有点不太对劲，特别是对于想要接近自己的人也盯的特别紧，不知道自己到底哪里又得罪她了。
    还是史尔姐好，就默默站在一旁，也不怎么干涉自己的交际活动，只要自己在她的视线范围内就行了。
    “阿丽娜姐姐，能不能拜托你一件事啊？”
    听到蒋琳的话后，阿丽娜有些惊讶，毕竟她实在不知道自己哪里可以帮助到蒋琳。
    不过她还是同意了。
    “当然可以啊，琳妹妹，只是不知道需要我帮什么忙？”
    “这些嘛，等到了阿丽娜姐姐你的帐篷那，我们再细说吧。”
    “唉？要去我和阿丽娜那里说吗？”塔露拉惊讶道。
    啧，我只是说要去阿丽娜那里，关你这屑龙女什么事啊。
    不过嘛，至少也可以拉这个义姐当当壮丁就是了。
    那么，蒋琳到底是要做什么呢？
    那当然是趁着这段在路上的日子里，写一些东西呗。
    关于某些思想方面的。
    但是蒋琳自己偏偏不怎么会写乌萨斯文字，所以才打算让阿丽娜和塔露拉她们写，而自己在旁边口述内容。
    事实上，在泰拉这个光怪陆离的大陆上，有些国家其实已经诞生出了诸如“人权”、“自由”之类的思想了。
    从干员真理的档案中就可以看到，真理正是接触了一些从莱塔尼亚和维多利亚流入的书籍，才会对社会和世界产生了些不一样的看法。
    话是这么说，其实也单纯的是因为切尔诺伯格的地位比较特殊，乌萨斯当局很难管束到这个移动城市，所以这些乌萨斯官方上的“违禁”书物才会流入到切尔诺伯格。
    像乌萨斯其他地方，就不可能找到这类书籍，比如塔露拉，哪怕她曾经是科西切公爵的养女，但她也压根没接触到这些书。
    当然也有可能是黑蛇本身就对这类书籍嗤之以鼻吧，毕竟在黑蛇看来，人本来就是分三六九等的，强壮的人民就该统治弱小的人民，对于这些宣传“人权”的书籍肯定会认为是邪书的。
    说实在的，尽管那些可能是产自哥伦比亚或维多利亚的“启蒙时代”读物也就那样，但对于目前的泰拉社会来说也是一个巨大的进步。
    如果曾经的塔露拉，哪怕之前接触过这些书籍，可能后面的事情也不会发展成那样吧。
    也因此，哪怕现在蒋琳仅仅是口述了一部分，由蒋琳稍微加以改造的关于“自由”、“平等”、“人权”的思想，就已经深深震撼到了塔露拉和阿丽娜两人。
    至于霜星和史尔特尔，她们到没什么其他看法就是了。
    看着眼前白发龙女和鹿女惊讶的表情，蒋琳只觉得内心爽爆了。
    如果后面在口述些更加进步的意识形态的话，还不知道她们还会露出什么样的表情来。
    话虽如此，实际上每次蒋琳口述的时候，都会要求在后面加上一句“具体问题具体分析”“本想法只提供参考，切勿过于代入现
第40章
  实”之类的话。
    这不仅仅是因为泰拉大陆上的各国国情本来就光怪陆离的要死，无论是乌萨斯这种帝国，还是哥伦比亚这种联邦国家，实际上都是一种城邦联盟罢了，按照地球的标准来看它们就不是一个正常国家。
    顶多只是中央集权的大小有些差异，毕竟天灾、移动城市，再加上远距离通信只能依靠信使来维持的这种情况，蒋琳可不觉得能够完全照搬地球上的那些玩意啊。
    就像有些国家可以城市包围农村，有些国家只能农村包围城市，所以还是得实事求是才行。
    更何况，这世界上还有源石和源石技艺这种玄学玩意……
    在地球上，虽然美漫电影里调侃的好，“富人靠科技，穷人靠变异”，但现实却是富人真的可以靠科技变流批，但穷人却不可能变异然后获得超能力啥的。
    但在泰拉……如果你感染矿石病的话，指不定就觉醒了一个非常流批的源石技艺了，所以泰拉这里是真的可以“穷人靠变异”啊。
    而且在泰拉这里，那是真的存在着“强者”这玩意，不像地球上，无论富贵差异，但每个人终究都是血肉之躯，一两枪就能被打死。
    所以说，在泰拉大陆这里想要搞革命，或者想要改变国家社会现状啥的，那真的不是一般的复杂啊。
    但至少嘛……
    蒋琳停下了口述，准备喝口水歇一会。
    有句话说的好，一代人只能干一代人的事。
    我还是先把自己能做到的做完再说，比如矿石病和感染者问题之类的，至于以后的事，那就是后人考虑的了。
    毕竟，人的精力是有限的。
    ————————————
    周五可能上架，大过年的啊……
    第64节 第六十四章 孤立无援的塔露拉
    蒋琳暂时说完后，正准备喝口水稍微歇息会，结果就被一脸激动的塔露拉给抱住了。
    搞的旁边霜星的兔子尾巴都快炸起来了。
    史尔特尔也立马握住了莱万汀，但想了想，这个女人好像是琳的义姐，于是又松开了握住的手。
    “咳咳…快…快放开我啊。”蒋琳十分痛苦的喊出话来。
    一边的阿丽娜，也拧起了眉毛，声音不悦的喊道：
    “塔露拉！”
    看到蒋琳十分难受的表情，再加上被阿丽娜那样的喊着自己的名字，塔露拉也只得不好意思的松开了抱着的双手。
    被松开后，蒋琳总算能喘口气了。
    这个憨憨！突然冲上来抱住别人就算了，力气还那么大，是要捂死人吗？
    “抱歉啊阿琳，我刚才只是太激动了，所以一时没把握好力气…”塔露拉道歉道，随后语气激动的说：
    “因为阿琳你说的太对了！人生来平等而自由，那么凭什么那群贵族，一出生就要高人一等呢？。”
    “我曾经虽然很厌恶那些贵族，但也只是想扯掉他们的遮羞布，让他们丑恶的嘴脸暴露在大众之下。”
    “但现在…我想，贵族这种不平等的存在应该就被扫进历史的垃圾堆才行啊。”
    一旁的霜星到是有些不太明白：“可这又意味着什么呢？反正讨厌那些贵族的乌萨斯人也不少吧。”
    “我不是太明白…塔露拉你为什么这么激动呢。”
    “因为琳妹妹提出的那些东西可以有效的打到贵族们所抱持的那些依据。”阿丽娜在一旁解释道。
    “为什么贵族生来就是贵族？有的人说，因为我父母高贵，所以我生来高贵。”
    “还有人说，贵族的地位是神明赐予的，贵族都是得到了神明的承认，所以才生来高贵。”
    “也因此，尽管过去有许多人反抗贵族的暴政，但是那些人却不知道该怎么去否认贵族天生就比其余人高一层的特性。”
    “但是琳妹妹所述说的那些东西……一下子就把贵族之前的那些谎言给打碎了呢。”
    “是这样吗…”霜星看了眼塔露拉和阿丽娜抄写的那一些手稿：“可就算这样。”
    “好像也没什么用吧？”
    “这些事情现在说起来还太早，我只是想在闲暇时间里做点准备罢了。”蒋琳喝口水润润嗓子后，才跟霜星解释道。
    “毕竟我们现在这支感染者队伍目前最应该考虑的是生存问题，至于这些…”
    蒋琳拿起了几张手稿：“以及以后其他要讲的东西，那是给以后用的。”
    “如果我们都能活下来的话，说不定就是这些玩意，在以后挖掉了乌萨斯帝国的根呢。”
    没办法，这种类封建帝国，哪怕是资本主义都比它要好啊。
    话是这么说，可未来的路还是要走很长的啊。
    “人人生而平等…就是不知道感染者到底算不算在里面呢。”霜星看着蒋琳说道：“你想靠这些，就能改变普通人对感染者的恶劣态度吗？”
    “怎么可能？我可没那么天真。”
    “为什么各国政府都对感染者的态度恶劣，甚至有些地方还专门立下了歧视感染者的法律，还不是为了把普通民众的注意力和怒火转移到感染者身上去嘛。”
    “而那些高高在上的贵族、富豪和大官僚，就可以安安心心的坐稳他们的位子。”
    “但事实上嘛，就算再怎么把矛盾强加在感染者身上，也不能改变泰拉诸国特别是乌萨斯国内的普通人照样活的贫困艰难的事实。”
    “我呀，只是希望，能稍微把那群普通人的敌意，从感染者身上转移到上面那些人身上去。”
    “当然了，最好能够成功拉拢一部分非感染者一起战斗。”
    虽然蒋琳并不觉得，康米主义就能够拯救泰拉啥的，毕竟这片大地的情况实在是太复杂了。
    但对于其中有关斗争的纲领，蒋琳觉得还是很有用处的。
    而且，其中的某些理论还可以戳破那些高高在上的人的谎言。
    更何况，蒋琳目前的暂时想法也不是想要推翻乌萨斯，作为一个泰拉大陆上面积最大的帝国，哪怕蒋琳是穿越者，也不可能骄傲到认为这个帝国就能够随随便便被推翻的。
    主要目标还是先从乌萨斯身上撕下一块肉，然后建立一个新国家。
    当然了，人毕竟是会随机应变的，如果以后的情况不同或者有改变的话，那就是另一回事了。
    虽然现在谈这些确实太好高骛远就是了，毕竟生存问题都还没解决。
    但人有梦想总是好的吧。
    “要知道，乌萨斯西部那些曾经被卡西米尔征服过的土地，那里的乌萨斯人本来就被视为二等公民。”
    “那里的人，对乌萨斯当局以及乌萨斯派来统治他们的贵族和官僚肯定更加怨恨。”
    “我呀，只是希望，到时候能在那里多加几把火，最好能把那片土地和乌萨斯之间的脆弱的关系给彻底烧掉。”
    “你还在抱持那些想法啊？建国啥的。”塔露拉吐槽道。
    “哈？”霜星被惊到了：“你们在说什么啊？”
    等到塔露拉跟霜星说出蒋琳那些“不切实际”的想法后，霜星都有些懵逼了。
    不过，只是一会，霜星就回过神来了，然后抓住蒋琳的手认真说道：
    “虽然……我也觉得有些不切实际。”
    “但我相信你！”
    虽然听起来很不靠谱的样子，但霜星可不会放过这个刷蠢女人好感度的机会啊。
    而一旁的塔露拉，此时已经傻眼了。
    本来阿丽娜选择相信阿琳这种异想天开的想法就够无语了，怎么连霜星你也这样啊？
    合着就我一个人是一边的啊？
    接着，塔露拉把视线转移到，一直坐在旁边只是看着、也不说话的史尔特尔，凑到史尔特尔面前，心怀期待的问道：
    “史尔特尔小姐，你难道不认为阿琳…阿琳的想法很异想天开吗？”
    史尔特尔只是稍微看了眼塔露拉，随后继续把视线放在了蒋琳身上。
    “如果琳想的话，我会拼尽全力去帮她的。”
    “就…就算这想法不切实际？”
    “那又如何？”史尔特尔深深的看着蒋琳：“我相信琳。”
    因为她说了，她会一直在我身边。
    那我也会一直在她身边的。
    此时的塔露拉，满脸握草的表情。
    合着，真的就我一个人是一边啊？！
    不行！之后必须得把这些事跟爱国者先生说一下，我可不觉得连爱国者先生也会认可阿琳的这些异想天开的想法呢。
    如果……如果先生也认可了呢？
    ……
    ……
    那还能咋办？打不过，我难道还不能加入他们吗？
    希望爱国者先生能对阿琳严厉点。（ps:然而，“爱国者”是不会认可的）
    第65节 第六十五章 不速之客
    队伍南下的第二天上午，队伍休整期间，蒋琳一边打着哈欠，一边被塔露拉给强拉到博卓卡斯替那边去了。
    昨天晚上，本来因为办那事办的比较晚了，最后蒋琳还想顺势在阿丽娜那留宿一晚。
    结果嘛……当然是留宿成功了啊！
    话是这么说，可惜最后蒋琳也没有和温柔的阿丽娜姐姐一起睡觉。
    因为史尔特尔仍然是跟昨天晚上一样，直接找了个地方靠着睡觉，看着史尔特尔那样，蒋琳可实在不忍心让对方就那么孤独的靠在一边睡觉啊。
    所以，蒋琳只能忍住悲伤，把阿丽娜姐姐的被窝让给了屑龙女。
    然后，因为霜星也一直在这里，再加上她也说了现在已经很晚了，干脆就在阿丽娜这里留宿一晚的话。
    于是霜星也住了下来，小小的帐篷住着五个人还是显得略不宽敞的。
    也因此，莱万汀并不像前一晚那样是浮在半空中，而是被史尔特尔抱在了怀里。
    但这都不是关键，关键在于……
    这个霜星为什么有床不睡，非要学我一样靠着睡啊？
    靠着睡就算了，偏偏还靠在自己旁边。
    按照平常来说，霜星主动睡在自己旁边，别管是躺着的还是靠着的，蒋琳都觉得自己赚到爆了。
    然而这一次，左边霜星靠着自己，右边史尔特尔抱着莱万汀也挨着自己，左边冷的要死，右边热的要死。
    这冰火两重天的体验，搞的蒋琳身体难受的一批。
    而且不仅痛苦的睡不着不说，自己又不好动身起来，毕竟怕吵醒身边的两个女孩。
    于是，最后也只能……
    ‘系统，有没有不错的网络小说啊？推荐一下。’
    ‘你难不成还准备熬夜看小说啊？！’系统非常吃惊的说道。
    ‘不然呢？我现在可是难受的一批啊！’
    ‘……明明有两个丽人围在你身边，左拥右抱般的帝王享受。’系统有些无语，随后开心的嘲笑道：
    ‘结果你居然只想着看一晚上网络小说？！你是想要把我给笑死吗？’
    ‘我能怎么办？我也很绝望啊！’蒋琳无奈道。
    毕竟蒋琳现在的身体很难受，又睡不着，只能通过网络小说转移注意力以及顺便打发下时间了。
    也因此，第二天早上的时候，蒋琳才会显得非常没有精神。
    要不是北方冰原的寒
第41章
  风非常冰冷，吹的蒋琳精神了一点点，不然蒋琳早就倒下了。
    至于另一边精神满满的塔露拉，蒋琳看着对方的眼神都相当不爽。
    羡慕对方可以抱着阿丽娜睡觉啊。
    然后，本来蒋琳还打算接下来找个货车架在上面躺着睡一会，让雪怪小队的大熊或者其他几人推着自己走。
    结果又被塔露拉给强拉到了博卓卡斯替那来了。
    看着牵着自己的手，不容分说的把自己拉到爱国者这里的塔露拉，蒋琳本来还以为这个义姐有什么重要的事情呢。
    结果居然只是跟博卓卡斯替说出了自己之前的那些“妄想”而已，也不知道这个憨憨到底是要干嘛。
    看着听完自己说的话后，还有些懵逼的博卓卡斯替和周围的那些盾卫组长们，塔露拉内心就暗自得意。
    看来，还是有人站在我这边的嘛，估计爱国者先生待会就会批评阿琳的幻想了。
    至于蒋琳，她到非常无所谓，毕竟现在除了想要睡个好觉以外，其余事情都无法影响到现在蒋琳都丝毫情绪。
    于是，蒋琳就把身子轻轻靠在了史尔特尔身上，眯着眼放松了会。
    而史尔特尔也稍微调一下位置，让蒋琳更好的靠在她身上。
    特别是脑袋枕在胸部上，要不是因为蒋琳现在是个妹子，又困得要死，不然早就兴奋起来了。
    而博卓卡斯替，在听完塔露拉说的那些关于阿琳的“幻想”，并回过神来后。
    然后说了句：“咳咳，没想到琳小姑娘居然也会有这种过于童话般的想法啊。”
    “也是，毕竟跟叶莲娜一样，也还是个小女孩而已。”
    是啊是啊，这想法简直就跟个小女孩的童话一样，异想天开的要死。
    塔露拉期待的眼神望着博卓卡斯替，焦虑的等待着对方接下来的话。
    快点，快点啊！给我训斥一下阿琳啊爱国者先生！
    就像您当年训斥我的不成熟一样！
    然而，出乎塔露拉意料外的是，博卓卡斯替并没有继续发表言论，而是沉默了下来。
    周围的、其他盾卫组长们，看到自己的大尉在思考着什么时，也就没有发言吐槽了。
    博卓卡斯替现在在干嘛呢？他现在正在回忆着自己的过去。
    曾经，身为温迪戈的他在为卡兹戴尔而战，但最后还是离开了卡兹戴尔，前往了乌萨斯那。
    然后，效忠了乌萨斯的前任皇帝，又开始为乌萨斯而战。
    至于现在……虽然博卓卡斯替声称是在为感染者而战，但其实他内心里仍然深爱着他的第二个祖国乌萨斯。
    他虽然在卡兹戴尔出生，在卡兹戴尔成长，但让他发光发热，效力了大半生的国家，却是乌萨斯。
    不然也不会一直还用着“爱国者”这个称号了。
    因此，在听到塔露拉说的，蒋琳关于要分裂乌萨斯国土独立建国的事情时，博卓卡斯替最开始内心还有些不悦。
    只不过对于蒋琳那些其他的言论，博卓卡斯替还是比较认同的，尽管那些言论不切实际的要死。
    毕竟，既然曾经效忠的那位陛下已死，那博卓卡斯替现在效忠的对象自然就是乌萨斯这个国家了。
    只是现在的乌萨斯让博卓卡斯替太不满意了，但自己又无法改变这个国家，再加上痛失亲人，所以才来到西北冰原打游击的。
    如果能团结起一支足以改变乌萨斯的力量……
    博卓卡斯替看着还在眯着眼小憩的蒋琳。
    至少有一点，琳小姑娘要比曾经的塔露拉靠谱的多。
    博卓卡斯替只想消灭普通人对感染者的压迫，创造普通人与感染者平等的社会。
    但是塔露拉之前的那些想法，以及关于她朋友的整合运动的理念，其中完全没有一丝普通人的参与。
    而蒋琳的那异想天开的计划里，好歹把西乌萨斯的那群普通人划进了可以共处和合作的范围内。
    如果没有普通人的支持，还想要建立起普通人和感染者和平相处的社会，那简直就是痴人说梦。
    不过，这些想法毕竟太不成熟了，尽管对方还是一个小女孩，但博卓卡斯替也觉得自己需要担负起一个长辈的责任，来说教一下对方。
    于是，博卓卡斯替正准备开口说话，而塔露拉也满眼期待的看着。
    这时候，突然一个游击队传令兵赶了过来。
    “大尉！有人挡在了我们队伍面前！”
    “而且……对方只有一个人！”
    第66节 第六十六章 莫斯提马
    数根冰锥朝莫斯提马射了过来，但莫斯提马只是挥了挥手上的法杖，冲过来的冰锥就全部破碎了。
    看着周围手拿弓弩对着自己的游击队弩手和雪怪小队们，莫斯提马叹了口气，随后与正与自己对峙中的霜星说道：
    “为什么就不能好好听听人话呢？我只是想在你们这找一个人而已啊。”
    “突然挡在我们队伍面前，还想试图进入我们队伍内部，哪怕你仅仅只是想找一个人，可未免也太过分了吧。”
    霜星出言嘲讽道。
    “哦？既然这样……”莫斯提马露出了一个浅浅的微笑。
    “那可以允许我，在你们的队伍里四处逛逛吗？”
    “你？！”
    这个奇怪的萨科塔女人脸皮还真厚啊，都打伤我们好几个同胞了，居然还满不在乎的说出这种话来。
    而且，这个女人真的是萨科塔人吗？为什么会有角和尾巴啊？
    “你到底要找谁？”霜星谨慎的问道。
    没办法，在最开始的交手时，霜星已经发现，眼前的这个奇怪的萨科塔女人非常强。
    简单来说……霜星认为她打不过对方。
    所以，现在最好能拖一会，等其他人过来之后……
    顺便，霜星也很好奇，一个萨科塔人，为什么会有一个想找的人在我们的队伍里。
    “呵呵……你这是在信任我吗，卡特斯？”莫斯提马仍然带着那副浅浅的笑容，回答着霜星的问题。
    “或者，是想从我这知道些什么？”
    “当然，让你知道也无妨，毕竟我又不在乎。”
    说着说着，莫斯提马还在霜星和其他人迷惑的眼神下，向他们举了举手上的法杖。
    “只有它们在乎而已。”
    它们？你是说你的那两把法杖在乎队伍里的那个人？
    这个萨科塔女人是不是脑子有病啊？对着自己的法杖自言自语就算了，居然还说出这种话来。
    但紧接着，莫斯提马的下一句话，瞬间就让霜星等人紧张了起来。
    “它们在找一个，手握着火红色大剑的红发萨卡兹女性。”
    莫斯提马依然带着那浅浅的笑容，同时眯着双眼看向霜星。
    “那么，请问一下，你们的队伍里，有这么一个人吗？”
    这个萨科塔女人，在找史尔特尔？
    史尔特尔她曾经又和琳认识，也就是说，对方也有可能会对琳出手吗？
    霜星还打算接着套莫斯提马的话，但这时候，博卓卡斯替等人已经赶了过来。
    在他后面，塔露拉和蒋琳，以及理所当然跟在蒋琳身边的史尔特尔也过来了。
    听到莫斯提马的话后，史尔特尔似乎非常惊讶，朝对方大声问道：
    “你在找我？难道你认识曾经的我？”
    而史尔特尔身边的蒋琳，看到莫斯提马时，人瞬间傻了。
    这这这！这踏马什么情况啊？！
    怎么莫斯提马跑到这来了啊？！
    这时候，甜心小系统上线了。
    ‘嗯……从喧闹法则的剧情中来看，能天使曾说过，上一次与莫斯提马见面是四年多前。”
    “也就是说，莫斯提马离开拉特兰，开始远行的时间差不多也是四年以前。’
    ‘所以，对方这时候可能确实已经离开拉特兰了。’系统翻着剧情录看了看。
    ‘合着莫斯提马她一离开拉特兰就赶到这来了啊？！’
    蒋琳吐槽道。
    到底为什么啊？
    为什么要过来寻找史尔特尔啊？
    而莫斯提马，在看到那个要找的萨卡兹女人出现，并问出这么一个问题后，也很快的举起法杖解释了起来。
    “我并不认识你，对你的过去也一无所知，只不过是它们要来找你罢了。”
    “因为它们想要知道，为什么你会提前醒来……嗯？”
    莫斯提马一下子停下了话，她有些吃惊的看着自己手上的法杖，对着法杖自言自语道：
    “不是……你们说的是真的吗？”
    “这不可能吧？！”
    众人正有些疑惑，这个奇怪的萨科塔女人怎么突然又对着自己手上的法杖自言自语了起来。
    紧接着，莫斯提马看了过来，寻找了会后，很快，眼睛便紧紧盯住了某个人。
    蒋琳突然感到后背一凉。
    ‘系统啊，我怎么感觉……’
    ‘莫斯提马是在盯着我看啊？’
    ‘这不是感觉，这是事实。’系统确定的说道。
    蒋琳内心产生了股不妙的感觉，她正打算后退几步，至少躲开一下莫斯提马的视线。
    然而，就那么一会，莫斯提马突然出现在了蒋琳面前。
    在场的几乎所有人瞬间大惊失色，因为他们根本没有看见这个萨科塔女人过来的动作。
    人的速度怎么可能会这么快？！
    而此时的蒋琳，看到突然出现在自己眼前的莫斯提马，不禁咽了咽口水。
    没办法，莫斯提马的身高足足有一米七，比蒋琳高了十厘米多，再加上对方脑袋上的黑角和头上那个有些发暗的光环，搞的蒋琳内心压力十足。
    随后，莫斯提马伸出手指，当着所有人的面，挑起了蒋琳的下巴，眼神深深的看着对方的面容。
    而蒋琳，她人早就傻了。
    我居然被一个女的挑了下巴？？？
    而周围的众人，早已从先前失色的状态中恢复了过来，紧接着，眼前就出现了这么一副场景。
    看到莫斯提马对蒋琳做出的那种调戏的动作，白兔子一下子就炸了。
    周围散发着大量的寒气，霜星正准备冲过去，给这个让自己恼火的萨科塔女人来一顿毒打。
    只是，有人离蒋琳更近。
    史尔特尔举起莱万汀，直接朝莫斯提马劈了过去，而莫斯提马也瞬间反应了过来，躲开了对方这一击。
    史尔特尔将莱万汀的剑尖对着莫斯提马，脸色难看的说道：
    “你，想对琳做什么？”
    莫斯提马没有回答史尔特尔的话，而是继续带着莫名的眼神看着蒋琳，随后又露出了之前那浅浅的笑容。
    “是吗？你叫琳啊。”
    接着，莫斯提马又说起话来，既像是在跟周围的其他人说话，又像是在对着自己的法杖自言自语。
    “你们已经没有先前的想法了吗？也是，看见了她，那个红发萨卡兹女人明显要微不足道的多了。”
    随后，莫斯提马看着蒋琳说出了一句话，同时这句话也是说给其他人听的。
    “我要带你走！”
    第67节 第六十七章 红与蓝的战斗
    ‘哦呀，才刚见面就说要带你走。’系统的语气有些戏谑：‘啧啧啧，你可
第42章
  真是个罪孽深重的……’
    ‘女人啊。’
    蒋琳现在可不想搭理这个在看戏的系统，她只是继续着之前没有完成的动作，往后走了几步，并且谨慎的看着正眼神期待看向自己的莫斯提马。
    “你要带我走？为什么？”蒋琳小心的问道：“我可不记得我过去认识你。”
    周围的其他人也走到了蒋琳身边，将她保护了起来。
    “因为我觉得，他们没有能力可以好好保护到你。”莫斯提马说道：“我带你去拉特兰，你在那会得到充分的保护的。”
    带我去拉特兰？还会得到充分的保护？
    怕不是要把我这个纯种人类软禁在那里吧……
    博卓卡斯替一下子打断了对方的话。
    “你的外形，让我想起了曾经听说过的一些事。”
    “据说，一位萨科塔人，如果在没有得到许可的情况下杀害同类的话……”
    “身上就会出现萨卡兹人的种族特征！”
    博卓卡斯替看着莫斯提马，而对方脸上之前浅浅的、有些虚伪的笑容早已消失，脸色变的冷漠了起来。
    “咳咳！”
    “我可不认为，一个遭到拉特兰驱逐的堕天使，她的话能有多让人信服。”
    “呵呵，所以说，最后还是要让我采取武力措施才行吗？”莫斯提马重新露出了之前的浅笑，并且握住了两根法杖：“事先声明，我并不觉得你们拥有战胜我的可能性。”
    看着似乎要动用武力的莫斯提马，塔露拉也只得拔出了腰上的大剑准备战斗，同时问了问旁边的蒋琳：
    “阿琳，你真的不认识这个女人吗？”
    我在游戏里面认识算认识吗？
    “我……我真不认识她啊。”
    声音有些迟疑不定。
    看着眼神有些不善的看向自己的霜星，蒋琳连忙再次强调道：“我说的都是真的啊！”
    “算了，姑且就相信你这个蠢女人吧。”霜星也看向了莫斯提马，表情显得有些凝重。
    对方居然会认为我们所有人合力都没有战胜她的可能，她是太自傲了吗？
    还是，之前的她都没有使出全力？
    这时，史尔特尔手握着莱万汀，直接走到了莫斯提马不远处，有些不悦的说道：
    “你居然会认为，这里没有人可以战胜你？”
    “谁给你的勇气？那两柄法杖吗？”
    看着明显带着敌意看向自己的史尔特尔，莫斯提马又看了眼蒋琳，开口说道：
    “似乎，你们两人的关系不错呢。”
    “只是很可惜，它们对你已经没有想法了，无论是它们，还是我，现在都只对那个女孩有兴趣罢了。”
    对蠢女人有兴趣？！
    看着听到这句话后，有些暴走的白兔子，蒋琳连忙抱住了想要冲上前去的霜星。
    “冷静点啊，霜星！”
    在方舟剧情里面就可以看到了，莫斯提马的实力很强。
    干员档案里还说过，莫斯提马在罗德岛舰上的训练设施测试实力时，只要再提高出力，就会让训练设施遭到毁灭性破坏。
    而且这还并不代表，当时的莫斯提马就已经使出全力了。
    谁也不知道剧情里面的莫斯提马到底有多强，但至少，霜星冲上去的话，绝对是在找虐。
    “它们？你是说你手上的那两把法杖认识我？”史尔特尔语气不善的问道。
    对于史尔特尔的问题，莫斯提马并不打算回答，而是又开始对着那两把法杖自言自语了起来。
    “你们不想跟她打？怕打不过？”
    “这算什么？那你们还要我过来找她和那把剑干嘛？”
    “……就你们先前的说法，这个萨卡兹女人都睡了好些年了，不仅现在才醒来没多久不说，看起来人还失忆了，肯定早就没有以前的实力了啊。”
    “……呵呵，你们不想打，那我偏要拿着你们跟她打，而且我也很想知道，你们口中的莱万汀到底有多强呢。”
    “更何况……”莫斯提马看向蒋琳：“不打赢她的话，似乎就不能带走那个女孩了呢。”
    看着似乎要和自己打斗一场的莫斯提马，史尔特尔也不回头，直接跟背后的众人说道：
    “这是我自己的事，你们不要插手。”
    什么叫这是你一个人的事啊？这家伙还要带走琳呢！
    看着又有些暴躁起来的霜星，蒋琳只能继续抱紧了对方，不让这只白兔子冲上去干出什么傻事来。
    史尔特尔举起莱万汀，将剑尖对着莫斯提马，火焰从莱万汀剑身上浮起，同时史尔特尔的全身也被火红色的光芒环绕着。
    “你不打算说，那我就打到你说出来为止。”
    而莫斯提马也握紧了法杖，自言自语道：
    “嗯……如果是和这个人打斗的话，先出个七分力试探一下吧。”
    紧接着，又跟之前一样，莫斯提马以常人几乎无法察觉到的速度，一下子就冲到了史尔特尔面前，举起法杖，朝对方身上发射了一道法术。
    只是，被史尔特尔举起莱万汀剑身給挡住了。
    莫斯提马瞳孔一缩。
    “什么？！”
    她的反应速度居然这么快吗！
    看着面露惊讶的莫斯提马，史尔特尔嘲笑道：
    “就这？”
    随后，史尔特尔握住莱万汀，用力朝莫斯提马刺了过去，但被对方迅速躲开了。
    莫斯提马看着浑身缠绕着火红色光芒的史尔特尔，表情终于不复之前那样轻松，而是凝重了起来。
    “看来，似乎没有那么简单呢。”
    “听你们说，她有个大招还没有使出来吧？”
    “既然这样，我也得稍微使出点全力才行啊。”
    史尔特尔和莫斯提马互相对视着，谁也没有动手，接着过了一小会，两人互相冲了过来。
    随后，两人以极快的速度互相打斗着，红色的火焰和蓝色的法术不断撞击着，看的周围的感染者战士和其他人心里发咻。
    “这……这是什么战斗啊！”
    “人类的速度真的可以那么快吗？我甚至看不清这两人的动作？”
    “这真的是人类的战斗吗？！”
    博卓卡斯替也回过神来，看向周围的盾卫们大声喊道：
    “各位，竖起盾牌，保护大家不受这两人战斗余波的波及！”
    “是，大尉！”
    接着，博卓卡斯替也将大盾立在了身前，蒋琳、霜星还有塔露拉也躲在了博卓卡斯替的背后。
    一个飞来的法术撞在了博卓卡斯替的盾上，发出了巨大的声响。
    看着周围躲在盾卫背后，表情有些失色的感染者战士们，不知为何，蒋琳总觉得。
    觉得等会这两人会打的更激烈呢……
    第68节 第六十八章 战斗结束
    随着史尔特尔和莫斯提马战斗的声音越来越大，后面连队伍里的不少其他人也出来观战（看戏）了。
    安德烈这个老帅哥迅速跑到博卓卡斯替的背后蹲下来，略微抬起头看着战斗中的两人，有些咂舌道：
    “那是…一个堕天使！我还是第一次在现实里见到这种萨科塔人呢。”
    “到底发生什么了啊？”
    “那个女人，说要带走琳。”霜星生气的说道，接着声音又低落了下来：“然后史尔特尔就和她打起来了……”
    这是第二次，霜星痛恨起了自己的弱小。
    “带走琳小姑娘你？”安德烈奇怪的看了眼蒋琳，随后明悟道：“原来如此。”
    “这个堕天使是怎么知道这些事的啊？难道她之前在拉特兰的地位很高吗？”
    安德烈小声自言自语道。
    众人没有听到安德烈的小声说话，毕竟所有人的注意力现在都放在了那两个人的战斗上了。
    随着一段时间的打斗，莫斯提马渐渐有些支撑不住了。
    要问为什么？因为小莫只是个术士啊！
    而史尔姐可是近卫呢！
    术士的体力比近卫低也很正常吧。
    “唉，这场战斗似乎刺激过头了点。”莫斯提马拉开了与史尔特尔的距离，接着又露出了之前那种浅浅的笑容。
    “果然……还是速战速决吧，不然继续这样下去的话，我会输的。”
    史尔特尔有些疑惑的看着停下来的莫斯提马，紧接着，史尔特尔看到，对方将手上的一白一黑两把法杖，交替重合在了一起。
    莫斯提马的黑色光翼多了些深蓝的颜色在里面，头上的光环外又多了个更大的光环。
    诡异的蓝色光芒出现在莫斯提马的眼睛上，莫斯提马松开了重和着的“黑锁”和“白匙”，然后，就那么一瞬间。
    在莫斯提马的背后，出现了一个被钟表状牢笼困住的、头上带角的巨大灰色怪物。
    在看到莫斯提马背后出现的那个怪物后，周围的“观众”们，包括蒋琳在内都彻底傻了。
    “那…那是什么东西？！”
    “怪物啊！”
    博卓卡斯替深深的看了眼莫斯提马以及她背后的那个巨大的灰色巨兽。
    “这片大地上，难以理解的事情真的太多了。”博卓卡斯替喃喃道。
    回头看了眼同样吃惊中的霜星和塔露拉她们，博卓卡斯替下定决心。
    握紧右手边的长戟，博卓卡斯替准备向前踏步。
    无论如何，哪怕拼上自己的性命，自己都得将这个萨科塔人给拦下来才行。
    更何况，看着现在明显处于弱势的史尔特尔，哪怕是冲之前对方的恩惠，博卓卡斯替也不能再继续让她一个人面对着这个神秘强大的萨科塔人了。
    只是……
    “这就是你的依仗？”史尔特尔依然神色自若的看着莫斯提马，就好像对方哪怕展现了如此实力，对史尔特尔来说也算不了什么似的。
    “也不过如此。”
    “呵呵。”莫斯提马浅笑道：“那你也让我见识见识一下，你的依仗吧。”
    “哼！”
    史尔特尔身上的火红色光芒更加明亮了，她的双眼也泛着火红色的光。
    紧接着，在史尔特尔的背后，出现了一个身上缠绕着岩浆、头部由铁环和锁链组成的高大巨人。
    而目睹着这一切的众“观众”们，又再一次被吓傻了。
    不过这些感染者战士们到没有像之前那样发出吃惊的声音，大概是已经有些麻木了吧。
    而看到这一幕的博卓卡斯替，也停下了抬起的脚步。
    看着史尔特尔背后同样出现的“怪物”，博卓卡斯替只觉得自己过去两百多年的人生真白活了一样。
    “咳咳咳！”
    “这片大地上，难以理解的事情确实太多了……”
    蒋琳看着正互相对视着的的史尔特尔和莫斯提马，一个背后出现了一个熔岩巨人，一个背后出现了一个灰色巨兽。
    合着你们都是替身使者啊！而且替身的外表都这么可怕！
    ‘系统，我现在才觉得，这个世界是真的危险啊。’
    ‘你有这种认识，这很好。’系统欣慰的说道，随后继续通过蒋琳的视角，看起戏来。
    在这之前，蒋琳在泰拉世界也就是平平淡淡的过着日子。
    毕竟队伍里平常面对的也只有那些乌萨斯纠察队，战斗力低的一批。
    哪怕后面出现的那五个
第43章
  皇帝内卫，但蒋琳也没有见过皇帝内卫给游击队、盾卫和雪怪小队造成的巨大压力。
    谁叫她对皇帝内卫的首要印象，也就是连史尔姐一剑都挨不住的小兵而已呢。
    但是，看着眼前史尔特尔和莫斯提马的战斗场景……
    果然还是要有点自保之力才行啊。
    史尔特尔举起莱万汀，往背后一扔，那个熔岩巨人伸手直接接住了抛过来的莱万汀。
    巨人反手握住了莱万汀，剑身上冒出了巨大的火焰。
    而莫斯提马背后的灰色巨兽，也张开了巨大狰狞的嘴巴，一个深蓝色的能量球慢慢凝聚出来。
    看着眼前的场景，所有人内心都心惊胆战了起来。
    寒风吹起了史尔特尔和莫斯提马的长发，莫斯提马仍然维持着浅浅的笑容，而史尔特尔则是面无表情的看着这一切。
    最后，灰色巨兽口中的深蓝色能量球发射出去，其强大的威力，甚至把途中地上的雪全部卷飞了起来。
    而熔岩巨人，则反手握住莱万汀，将剑身用力的插进了大地，地上冲起了大团的火焰，十几米内雪地上的雪一瞬间就被火焰的高温给融化了。
    火焰与光波撞在一起，此时此刻，两者相撞所造成的冲击，甚至让大地都有些开裂了。
    两股能量相撞在一起，所产生的巨大高温高压气体强烈的向四周扩散着，巨大的暴风甚至让蒋琳都有些睁不开眼了。
    结果，最后的结果是什么？
    蒋琳施展出自己未来可期、但现在废物的一批的源石技艺，将自己身前的暴风稍微隔在了眼前。
    张开双眼，史尔特尔稳稳站立着，身上仍然完好如初，同时面无表情的看着莫斯提马。
    而莫斯提马，身上看起来有些破烂，并且已经有些站不稳了，只能拄着法杖强行站立着。
    看着这样的结果，蒋琳内心想到。
    好吧，还是史尔姐流批啊。
    第69节 第六十九章 不要回想起过去
    等夹杂着大雪的风暴逐渐停下来，场面开始变的清晰许多后，周围的观众便看到，在蓝发的萨科塔和红发的萨卡兹之间，出现了一个巨大的坑洞。
    很明显，这个坑洞就是之前这两人身后的“怪物”所造成的。
    “咳咳咳！”莫斯提马扶着膝盖，单脚跪了下来，看着自己身上狼狈凄惨的样子，不由得自嘲了起来：
    “还真是……刺激过头了点啊，看来做人真的不能太轻敌了。”
    抬头，看着似乎没受到什么伤害的史尔特尔，正手握着莱万汀，一步一步慢慢朝自己走了过来，莫斯提马最后还是强撑着站了起来。
    “你看起来好像没什么事，但其实之前的那一招，还是耗费了你体内许多的力量吧。”莫斯提马看着走过来的史尔特尔，勉强弯了弯嘴角，猜测道。
    “至少干掉现在的你，现在的我已经足够了。”史尔特尔握住莱万汀，将剑尖对准着眼前的堕天使：“那么，现在可以跟我说说。”
    “你和你手上的那两个玩意，到底知道我过去的什么了吧。”
    “呵呵，很遗憾，红发的萨卡兹啊。”莫斯提马又露出了之前那浅浅的笑容，哪怕她现在脸上十分脏乱。
    “大概是之前的那一击威力太大了，不小心让它们……”莫斯提马举了举“黑锁”和“白匙”：“睡着了。”
    “可能要过一些时候，它们才会醒来吧。”
    史尔特尔看着眼前这位萨科塔女人又露出了之前那种虚伪的“笑容”时，差点忍不住想一剑劈过去了。
    但为了知道自己过去的信息，史尔特尔还是强迫自己忍住了。
    结果，你居然跟我说它们睡着了？！
    看着举起莱万汀，似乎要给自己来一下的史尔特尔，莫斯提马连忙说道：
    “我听它们说过你过去的一些事！”
    史尔特尔的动作停了下来。
    察觉到已经快砍到自己脖子上的莱万汀，又慢慢收了回来，莫斯提马不禁松了口气。
    看着等待着自己解释的史尔特尔，莫斯提马说道：
    “据说，你过去似乎沉睡过很多次，也醒来过很多次。”
    “本来，你这一次应该要沉睡很久才对，但不知为何，居然提前醒来了。”
    “可能……”莫斯提马猜测道：“你之所以对过去的记忆有些模糊，就是因为提前醒来的原因吧。”
    “提前醒来……”史尔特尔回想了一下：“我确实是被人给叫醒的。”
    自己，似乎是被某个人给叫醒的……但是自己醒来后却并没有见到过那个人。
    还有，自己过去沉睡过很多次……也醒来过很多次……
    自己过去到底发生了什么？
    看着陷入思考状态的史尔特尔，莫斯提马慢慢移动，离开了这个萨卡兹女人，而对方看起来也没阻止她的动作。
    随后，莫斯提马又叹了口气，看着自己手上的两把法杖，自言自语道：
    “这次有点玩大了呢，唉？我的错？可是要我来找她和那把剑的人不是你们吗？”
    “失忆啊……反正她是这么说的，说是有人在她沉睡期间提前把她给喊醒了，也不知道到底是谁做的。”
    “你们为什么要我骗她说你们受伤沉睡的事啊？什么？你们不想告诉她过去的那些事？”
    “既然失忆了，不记得过去，那这一次就好好的作为一个普通的女孩子生活下去？怎么总感觉你们和那个萨卡兹女人以及她手上那把大剑有什么关系啊？”
    “……她所背负的使命吗？听起来还真是残忍呢。”
    莫斯提马回头看了眼史尔特尔，对方仍然停留在那里，并且闭着双眼，仿佛在努力回忆着自己的过去似的。
    “没有多少人，可以掌握住自己的命运啊……”
    接着，莫斯提马看到，那个女孩跑了过来。
    “阿琳！”
    “你这蠢女人！在干嘛啊？！”
    蒋琳看到莫斯提马在对史尔特尔说了几句话后，史尔特尔就开始站在了不动了起来，还以为对方出了什么事。
    于是，担心史尔特尔的蒋琳就这么的跑出了队伍。
    和其他人所担心的不同，蒋琳还是能知道莫斯提马不会对自己干出什么坏事来的。
    至于说什么要带走自己去拉特兰……蒋琳觉得，自己应该也能说服她放弃这个想法吧。
    更何况，莫斯提马现在浑身上下看起来那么惨，可能对方现在也没什么威胁了。
    当然了，说到底，还是蒋琳担心史尔特尔。
    毕竟，她可是自己的“贴身保镖”啊！
    而在蒋琳后面，塔露拉、霜星，还有博卓卡斯替等人，在看到蒋琳跑出去后，也跟了过来。
    接着，莫斯提马便看到，那个棕发女孩走到史尔特尔面前叫醒了对方，以及这两人互相交流了起来。
    不知为何，莫斯提马想起了远在某处的某个人。
    “史尔姐，你没事吧？”
    “……琳？”
    史尔特尔转过头来，看到蒋琳正站在自己面前，面色焦急的看着自己。
    “我没事，只是……实在是弄不清自己那混乱的记忆啊。”史尔特尔抚摸着自己的额头，有些难过的说道。
    “弄不清就弄不清吧！别想那么多！”蒋琳牵住了史尔特尔的手，大声喊道：“我们可是活在当下啊！”
    “重要的是现在，不要让那些已经不记得了的过去阻碍我们现在的生活啊史尔姐。”
    “琳……”
    这时候，莱万汀也浮了起来，随后在蒋琳傻眼的表情下，用剑柄蹭了蹭史尔特尔的脸庞。
    草，合着你这把剑还可以自己动啊！
    “莱万汀？”
    “……你也不想我记起曾经的事吗？”
    而在两人身后，看着和史尔特尔“亲密”互动的蒋琳，霜星只觉得想要开口骂人。
    只是，霜星最后还是和周围的其他人一起，看着前方的莫斯提马，警戒了起来。
    这个神秘的萨科塔女人确实太强了，哪怕对方此时看起来受伤不浅的样子，可也不能掉以轻心啊。
    而莫斯提马，也没有在意周围的感染者战士谨慎防备的眼神，而是从“黑锁”的杖身上，取下了一个小玩意。
    而在“白匙”法杖杖身上，也有个类似的小玩意。
    第70节 上架（diaoshou）感言
    明天上架，感觉我发书的时间可真不好啊（苦笑），毕竟大家都要各自拜年、跑亲戚啥的。
    然后，这是我的第一本书（签约的），会努力写完的。
    额……好像也不知道该说什么好，就在这里祝大家新年快乐，在新的一年里身体健康、心想事成、万事如意，还在读书的成绩越来越好，要参加高考的都能考上心目中的大学，要毕业参加工作的都能找到份自己喜欢的好工作。
    祝各位新的一年里，脱单脱贫不脱发！
    第71节 第七十章 不该存在的人
    “那个女孩，你的名字叫‘琳’是吗？”莫斯提马朝蒋琳大声喊道。
    蒋琳回过头来，看到莫斯提马正眯着双眼，笑着看着自己。
    “莫……这位萨科塔小姐。”
    蒋琳刚刚差点喊出了莫斯提马的名字了。
    要知道，在这之前，莫斯提马从始至终就没说出过自己的名字，如果蒋琳又像之前见到史尔特尔那样，直言其名的话……
    鬼知道会不会发生什么不好的事情呢。
    “叫我莫斯提马就行了。”莫斯提马跟蒋琳说话的时候，露出的并不是先前那种浅浅的、一看就很虚伪的笑容，而是真正的普通的笑。
    “莫斯提马小姐，你为什么会说，要带我去拉特兰啊？”蒋琳小心的问道，与此同时，周围的其他人也在等着这个萨科塔女人的回答。
    因为你是一个根本不可能存在于这个世界的人啊。
    莫斯提马打量了下周围人的表情，似乎其他人并不清楚这件事呢。
    于是，莫斯提马也就没将那句话说了出去，而是将手中的那枚小“黑锁”扔了过去。
    看到莫斯提马朝自己扔过来一个小东西，蒋琳也伸手接住了。
    低头一看，这是什么玩意啊？
    看起来很像莫斯提马手上的那一把黑色的法杖呢。
    “莫斯提马小姐，你这是？”蒋琳抬头问道，不太明白对方为何给了自己这么一个玩意。
    但至少，这东西看起来还挺重要的。
    “你以后可以凭借着那个小东西来联系我。”莫斯提马也拿出了那个小“白匙”，展现给蒋琳看了看。
    “好歹我也是个新人信使，如果以后小琳你有需要递送的信件，或者有什么危险的话，可以随时通过那个玩意来联系我。”
    小、小琳是啥称呼啊？
    看着脸色变的有些不好的霜星和史尔特尔，蒋琳只觉得手上的这玩意就是块烫手山芋啊。
    “当然了，我想，一般情况下，你身边的这位萨卡兹小姐都能好好的保护到你吧。”莫斯提马看着史尔特尔说道，而对方听到莫斯提马这句话后，表情也渐渐好了一些。
    “啧，还需要你这个女人来说？”
第44章
  “琳她理所当然由我来保护。”
    听到这些话后的霜星，只觉得自己的胸口被堵住了似的。
    紧接着，霜星便看到，塔露拉从蒋琳背后将双手放在了对方的肩膀，声音坚定的说道：
    “放心吧阿琳，我也会保护好你的。”
    “不管你过去到底发生了什么！”
    你这条蠢龙在干什么啊？！
    不去抱着你家那个埃拉菲亚，怎么来撩我家的蠢女人了啊！
    博卓卡斯替也站了出来，眼神谨慎的看着莫斯提马说道：
    “琳小姑娘是我们队伍里非常重要的存在，更是我们的同胞。”
    “我们会好好保护她的，不需要你一个萨科塔人来操心。”
    博卓卡斯替看起来还是相当防备眼前的莫斯提马啊。
    “呵呵，既然你们都这么说了，那我也就放心了。”
    “对了，小琳啊，我再给你一个建议吧。
    “或者说一个忠告。”
    莫斯提马将“黑锁”和“白匙”悄悄举在背后，同时看着蒋琳大声说道：
    “如果你要离开这里，去往人员更密集的地方的话。”
    “记得，要把自己包的严实一点才行啊！”
    “要知道，这片大地上，充满敌意的存在还是有不少的。”
    包、包的严实？！
    ……我怎么想到了刀客塔那身打扮？博士那身衣服确实把她包的严严实实的。
    看着有些发懵的蒋琳，莫斯提马笑道：
    “……呵呵，祝你好运，女孩。”
    “再见。”
    话一说完，莫斯提马就在众人的眼前直接消失了。
    “那两把法杖？！那个女人居然敢欺骗我！”史尔特尔生气的说道，不过怒火很快就平缓下来了。
    “算了，不去想那些事了。”
    相比起那混乱的、感觉很奇怪的古怪记忆。
    史尔特尔看着蒋琳。
    对方正被霜星握住双手，说着会跟塔露拉一样，好好保护她的话，而蒋琳也就在那为难的点着头。
    还是这充满真实感的人和场景，对现在的自己更加重要啊。
    而此时的莫斯提马，已经跑的远远的了。
    站在某地等待着的菲尼克斯，看到过来的莫斯提马，特别是对方身上那惨兮兮的模样时，大惊失色道：
    “莫斯提马？！”
    随后，菲尼克斯指着对方大笑道：“哈哈哈哈哈！你这家伙居然也有今天！看来你应该和你要找的那个人打了一架，然后吃瘪了吧。”
    莫斯提马停下了脚步，伸手稍微顺了顺自己杂乱的头发，顺便抹了一把脸上的雪和灰。
    “啊，没错。”莫斯提马坦率的承认了：“被打的有点惨呢。”
    看着自己身上惨兮兮的状态，看来待会得去附近的移动城市里，找家旅馆之类的地方好好清洗一番才行啊。
    “唉，我还蛮喜欢身上这件衣服的啊。”莫斯提马叹气道。
    “所以呢？那个人在哪？”菲尼克斯朝莫斯提马身后看了看：“你没把她带过来啊？”
    “本来就只是确认一下情况而已。”莫斯提马没好气的拍了拍挂在身上的那两把法杖。
    “它们也真是没用，之前还吹自己多么厉害多么厉害的。”
    “结果你们两根法杖加在一起，都打不过对面那把大剑啊。”
    咔嚓！
    莫斯提马抬头一看，这个菲尼克斯正拿着照相机，给自己拍了个照。
    “糖豆人，你在干嘛？！”
    “难的看到你的惨状，我也想拍下来留个纪念嘛。”菲尼克斯摇了摇手上的相机，随后连忙抱在怀里，不让莫斯提马有破坏相机的可能性。
    “……随你，我现在也没力气来干其他事了。”
    看着有些疲惫的莫斯提马，菲尼克斯也就松开了抱着相机的手。
    “你去找那个人时，难道没有其他发现吗？”
    “其他发现啊……”莫斯提马喃喃道：“还真的有个大发现呢。”
    “哦？”菲尼克斯凑近问道：“那跟我说说看？”
    “发现就是……”趁菲尼克斯接近自己时，莫斯提马一瞬间抢下了对方怀里的相机，然后狠狠砸在了地上。
    “啊啊啊！我的相机！我拍了那么多的照片啊！”
    “莫斯提马！”
    “呵呵。”看着要和自己拼命的菲尼克斯，莫斯提马连忙跑路了。
    她的事情，还是别让太多人知道比较好，毕竟想要带她去拉特兰的行动已经失败了。
    ……为什么你会出现在这里呢？
    莫斯提马一边思考着这个没有答案的问题，一边闪躲着菲尼克斯愤怒的攻击。
    今天又是平平淡淡的一天啊。
    第72节 第七十一章 拒绝恰软饭
    夜晚，塔露拉和阿丽娜的临时帐篷内。
    塔露拉托着下巴，也不说话，就这么静静的看着阿丽娜的侧脸。
    而阿丽娜她，哪怕被塔露拉这么看着，也丝毫没有停下手上的动作。
    在阿丽娜的大腿上，正放着蒋琳之前日常穿着的那件黑色风衣。
    按照蒋琳之前的请求，阿丽娜正在给这件风衣缝上一个兜帽，来给蒋琳用来遮挡住她的头发和双耳。
    同时，蒋琳还请求阿丽娜将风衣的衣领上也多缝一圈，好把衣领拉上一点，这样平常还能遮住自己的一部分脸。
    说实在的，也就是这两三个月的还算平淡的日子过惯了，弄的蒋琳都差点忘记了，这个世界其实很危险这件事了。
    这个世界里，既有着各种超能人士，还有着各种邪恶的宗教组织，甚至连什么恶神邪神也都存在着。
    而自己，一个纯种人类，一个早已灭亡不知道多少年的种族的人，突然出现在泰拉世界里，万一被某些神或者组织给盯上，那可真的是……
    更何况，从明日方舟现在的剧情来看，人类的灭亡很有可能和那些从宇宙中过来的邪神有关，而那个或者那些邪神指不定还在这个星球上呢。
    回想一下博士的形象，对方的那一身打扮，是不是也是为了隐藏身份、保护自己才这样做的呢？
    反正现在的蒋琳也不可能知道真正的原因是什么就是了。
    至于白天遇见莫斯提马的那件事，尽管对方和史尔特尔造成的战斗动静很大，但也没怎么影响到队伍就是了。
    极少数人可能还对史尔特尔的存在感到忧虑，但绝大多数人，在知道这个红发萨卡兹女孩这么厉害时，早就开心的不得了了。
    因为这表示队伍的力量就更加强大了。
    至于担心史尔特尔的身份？拜托，我们可都是感染者哎，身份本来就复杂的要死，还在和乌萨斯当局打战，自己身上的麻烦本来就很多，还怕史尔特尔身上那点事啊？
    债多不压身嘛。
    甚至还有些感染者战士跟博卓卡斯替商量，要不要干脆继续留在雪原算了，凭借史尔特尔的实力，哪怕是皇帝内卫来了，他们也得凉啊。
    当然，最后还是遭到了博卓卡斯替的拒绝，同时博卓卡斯替也用着和蒋琳之前跟史尔特尔说的类似的言论，说服了那一部分感染者战士们。
    于是，队伍还是要继续南下离开雪原。
    在临时帐篷内的另一个角落，蒋琳脸色犹豫的看着不明所以的霜星，搞的霜星还以为这个蠢女人是不是要对自己……
    结果，说出来的并不是霜星希望的话。
    “霜星，能不能…”蒋琳决定下定决心：“能不能教我怎么战斗啊？”
    “唉？”霜星有些惊讶。
    “要我教你战斗？”
    此时，跟旁边的塔露拉差不多，抱着莱万汀，同样一直静静的看着蒋琳的史尔特尔，听到对方的话后，脸色瞬间变了。
    史尔特尔起身走到蒋琳身边，有些着急的问道：
    “琳，为什么你会想要学习这些呢？”
    “我…我只是想有点自保之力啊。”蒋琳有些不敢看史尔特尔的双眼，毕竟自己提出的这个想法，肯定会让这位“贴身保镖”内心不舒服的。
    但是，但是啊…
    自己哪怕身体已经是个女孩了，可内心还是一个男人啊！
    身为一个男人，怎么能一直靠女孩子来保护呢！
    ‘恰软饭不香吗？’系统疑惑道：‘而且史尔特尔还那么强，恰她的软饭，你完全是赚到爆了好吗。’
    ‘我的自尊心，不允许我这么理所当然的恰软饭！’蒋琳大义凛然的跟系统说道。
    ‘……明明你以前还老说自己想恰软饭的，人类的想法虽然经常改变，但你这变的也太快了吧…”系统有些无语。
    ‘唉？我？我以前说过这种话吗？’
    蒋琳还想问下系统，只是史尔特尔已经继续跟她说起话来了。
    “有我在不就行了吗？我可以好好保护到你的！”史尔特尔把双手按在蒋琳的肩膀上，看着对方的眼睛，语气有些激烈的说道。
    这么一喊，连另一边正专注着自己手中的事的塔露拉和阿丽娜，也看了过来。
    “可、可是，史尔姐你总不可能一直随时都在我身边吧？”
    可你不是说过，你会一直在我身边的吗？
    史尔特尔很想问出这句话，但是已经被霜星伸手将自己和蒋琳给分开了。
    有些不太明白的看着这个白色的兔子，随后看到她跟自己说道：
    “我觉得，琳的这个想法也很对啊。”
    “这个世界上最能保护到自己的人，始终都是自己，其他任何人都不能充当这个存在的。”
    史尔特尔没有说话，可能她也认为霜星说的有道理，但内心就是不想承认。
    霜星转过头来，看着蒋琳认真的问道：“我先确认一遍，你真的想跟我学习战斗吗？”
    “如果实在不行的话…”蒋琳支支吾吾的说道：“那我就去拜托佩特洛娃吧。”
    “什么？！我不答应！”
    霜星说完话后，看到其他人都眼神奇怪的看着自己，连忙闭着眼咳嗽几下掩饰尴尬。
    “咳咳，我是说，佩特洛娃她不怎么会教人战斗的。”
    “像我，可是正正经经的接受过老顽固的训练的，如果让我来教你的的话，你可以进步的更快。”
    “本身就很弱的人，再怎么训练，也强不到哪里去吧。”史尔特尔这时候突然冒出来一句煞风景的话。
    蒋琳看过去，史尔特尔直接撇开脑袋，只留着一张不悦的侧脸让蒋琳看着。
    看来史尔姐现在确实有些生气呢……
    可就算这样，蒋琳还是绕到来史尔特尔面前，眼神坚定的看着对方说：
    “可是，弱小的人如果连训练都不做的话，那就更不可能强大起来啊。”
    史尔特尔和眼前的棕发女孩对视着，在察觉到对方的坚持后，史尔特尔也不知道该说些什么好了。
    “……随你，你想去学习、想去训练，那就去吧。”
    “反正，这和我想要保护你这件事也没有冲突就是了。”
    听到史尔特尔答应的话后，蒋琳开心的抱住了对方，顺便把脑袋往那里埋了埋。
    “嘿嘿，谢谢史尔姐。”
    看到对方这么抱着自己，史尔特尔也只是无奈的摸了摸对方的头。
    “真…真是麻烦。”
    至于霜星
第45章
  ？看到蒋琳的那番动作后，她已经下定决心，以后的每一天都要把这个家伙操练到累死去才行。
    真是个蠢女人啊！
    第73节 第七十二章 南下的日子
    自从队伍准备远行，离开雪原后，已经过了快十天了。
    话是这么说，其实这十天下来也没走多远，至少周围的场景依然是那绵绵无际的雪地，以及那偶尔看到的、大片大片的寒林。
    这也是没办法的事，哪怕是这群已经在这里生活十几二十年的感染者战士们，也并不代表着，他们可以轻松面对这大地上厚厚的雪层。
    特别是发生暴风雪的日子里，每抬腿踏出一步，都要废老大的劲。
    要不是史尔特尔时不时的用莱万汀在前面融雪开路，不然平常的队伍行军速度会更慢。
    就算这样，这十天下来，也就只走了一两百公里路而已，这还是因为担心皇帝内卫的袭击，队伍平常的速度还算快的情况下。
    唉，到现在为止，连这片雪原都还没走出去，这样下去，何时才可以到达那个地方啊。
    “哎呀！痛！”蒋琳吃痛道。
    看着眼前正握着一把木剑的霜星，正一脸愠色的看着自己，蒋琳只能伸手默默的揉着自己挨打的脑袋，同时露出一副无辜的表情来。
    “战斗的时候不要老分神啊。”霜星说话的声音有些重。
    “如果是真正的战斗的话，就凭你那一下子分神，可能就会把你的性命给丢掉的啊。”
    “可是，现在也不是真正的战斗吧……”蒋琳摸着脑袋，有些不好意思的说道。
    “那你就把这场训练当做真正的战斗！”霜星恨铁不成钢的说道：“你说你，都已经训练了快十天了，一点进步都没有。”
    “我真的要被你这个蠢女人给气死去！”
    而在一边，史尔特尔抱着莱万汀就这么静静的看着。
    话虽如此，但从史尔特尔那不错的表情来看，对方可能也很乐于见到，蒋琳在训练这事上吃瘪吧。
    “要不……找其他人跟我试试？”蒋琳试探道：“毕竟，和霜星你训练的时候，我真的下不了手啊……”
    当然，以上这些话都是装的。
    事实是，霜星平常的训练强度太大了，简直让蒋琳叫苦不迭。
    而训练的时候，史尔特尔又一直在旁边看着，蒋琳也不好意思说出放弃的话来。
    所以，蒋琳说出这番话，就是在试探霜星，可不可以换一个人来训练我。
    只是霜星可没听出蒋琳话中的意思，倒不如说，在听到蒋琳那对自己下不了手的话后，她之前那生气的表情反而缓和了下来。
    “琳，你不需要这么想的。”霜星声音突然温柔了不少。
    “因为你的剑，根本不可能打中我的。”
    “行了，别再说那么多废话了。”霜星重新举起了手上的木剑，眼神锐利的看向蒋琳。
    “举起你手上的武器，朝我出招！”
    你说的对，我根本打不到你，但你却可以打的到我啊！
    就在蒋琳双手重新握住木剑，准备拼死一搏时。
    这时候，塔露拉和阿丽娜过来了，阿丽娜手上还提着一个篮子。
    “霜星，有侦查队的兄弟，在附近发现了一座由纠察队管理的矿场。”塔露拉朝霜星大声喊道。
    “爱国者先生和其他兄弟准备等会就突袭那个矿场，你也去准备一下吧。”
    “是吗？”霜星收回了手上的木剑：“既然这样，那今天的训练就到此为止吧。”
    听到训练终于结束的话后，蒋琳也彻底放松了下来。
    目送着塔露拉和霜星离开后，蒋琳有些好奇的问了问阿丽娜。
    “阿丽娜姐姐，附近发现了一座矿场吗？”
    “是的。”阿丽娜的表情有些担忧：“希望她们不要出现什么意外啊。”
    “如果只是纠察队和矿场驻军的话，队伍应该很容易就能解决那群人吧。”蒋琳轻松道。
    话说回来，在乌萨斯的西北冰原这里，感染者矿场的数量确实有些多过头了点。
    这十天下来的行军中，侦查队伍几乎每隔两三天就能发现一座矿场，然后博卓卡斯替再带着其他人把那些矿场给端了。
    相比起来，遇见村庄的次数比遇见矿场的次数要少的多。
    救下来的那些感染者矿工们，到最后也理所当然的跟着队伍了。
    当然了，这些天下来，很多人都对某件事感到很疑惑。
    因为都过了那么久了，队伍却从来没有遇袭过，别说皇帝内卫或者乌萨斯的正规军了，连主动攻击队伍的纠察队都没有。
    只有队伍主动攻击纠察队。
    这一路上除了那一场暴风雪外，其余都太顺利了，不少人感到忧心忡忡，甚至担心皇帝内卫那些人是不是在搞着什么大阴谋呢。
    “希望如此吧。”阿丽娜看向蒋琳，问道：“侦查队的朋友们还在附近看到了一座有人烟的村庄，我们等会一起去那换点盐巴、罐装水果和干蔬菜吧。”
    自从队伍的人数变多后，对物资的需求也变多了。
    粮食什么的到是绝对够用，毕竟每次攻打矿场后，都可以获得许多粮食和劣质的酒。
    但是诸如食盐、蔬菜水果等玩意那是根本没有多少的，毕竟在那些矿场管理人来看，能给这群感染者矿工一些食物吃，他们就应该要感恩戴德了。
    还想有食盐、蔬菜水果？做梦去吧。
    但是如果平常不保证一定量的食盐和蔬菜水果之类食物的摄入的话，人可是会得病的。
    “那我们现在就出发吧，应该还是我们三个人吧？”蒋琳看了看周围，应该还是和过去那两次一样。
    自从史尔特尔来了后，那几个游击队战士和雪怪们就没在像以往那样，保护着蒋琳和阿丽娜去村庄交换物资了。
    有史尔特尔在，众人还真的想象不出，这片冻土里能有可以击败她的人存在着。
    前两次去村庄交换物资时，都是史尔特尔跟在后面充当保护人员的。
    在这种队伍南下的紧要关头里，基本上是遇见一个村庄，蒋琳和阿丽娜就会赶过去交换一些必要的物资，多的就保存起来。
    “是的，毕竟史尔特尔小姐从外表上看，也很难看出是个感染者。”阿丽娜看向史尔特尔，而对方也抱着莱万汀走了过来。
    “是要去附近的村落交换物资吗？那我们快点出发吧。”史尔特尔的声音有些迫不及待。
    自从前些日子，蒋琳用从村落交换的牛乳和水果，勉强制成了简单的冰淇淋和刨冰后，史尔特尔就爱上了这种食品。
    虽然其他人也想要尝尝蒋琳制作的新鲜玩意，但是被当时的史尔特尔把莱万汀往面前一放，那些想吃的人也只好放弃了。
    谁叫史尔特尔现在是队伍里最能打的人呢。
    第74节 第七十三章 没办法啊
    随着三人的脚步越来越接近村庄，蒋琳就越发感觉到，身边的阿丽娜情绪上的不对劲。
    蒋琳拉了拉脑袋上的兜帽，又看了眼打扮清凉的史尔特尔。
    是因为我们两个人看起来太显眼了吗？所以一路上有不少人都在看着自己这群人。
    但是以往去村庄交换物资的时候，同样发生这种事情时，阿丽娜好像也没有出现这种情况啊。
    突然，一个握着长烟杆的乌萨斯中年人，脸色惊讶的走了过来。
    “阿丽娜！你是阿丽娜吗？！”
    “你是……村长叔叔！”
    ————————————
    “是吗……都发生那么多事了啊。”
    蒋琳三人，现在正在这座村庄的村长家里做客。
    据阿丽娜所说，这座村庄似乎就是四五年前，她和塔露拉生活的那个村子。
    只是，阿丽娜也没有想到，村子居然会搬到了这里。
    “叔叔，那时候……村子没发生什么事吗？”阿丽娜小心翼翼的问道。
    村子大叔拿了根长烟杆，用力的吸了一口，随后朝蒋琳三人相反的方向慢慢吐了出来。
    “怎么可能没事啊，塔露拉那丫头，一言不合就干掉了那么多黑虫子。”村长大叔慢慢说道：“到最后，城里的驻军都到村里来搜查了。”
    “……那之后呢？”
    “之后啊……突然出现了一个穿着黑衣的高大军官老爷，跟那些驻军老爷说了些什么。”村长大叔回忆道。
    “然后就不了了之了。”村长大叔又吸了口烟：“嘿，听说那个高大的军官老爷还是皇帝陛下的内卫呢，真是蒙陛下保佑啊。”
    蒋琳和阿丽娜对视了一眼，双方都在对方眼中看到了惊讶。
    合着在那时候，塔露拉就已经被皇帝内卫给监视起来了啊。
    “那……老妈妈她呢？她应该也没事吧？”阿丽娜问道：“我在村子里，都没见到她呢。”
    “如果塔露拉和老妈妈见面的话，她也会非常开心的吧……”
    说着说着，阿丽娜的声音越来越小了。
    因为村长大叔的面色有些难看，同时，阿丽娜也从自己的源石技艺那，察觉到了大叔内心的不平静。
    “她…波琳娜阿姨啊…”
    “当时，那位皇帝陛下的内卫老爷，虽然说了可以不追查我们的事情。”
    “……但作为杀死纠察队犯人的亲人，波琳娜阿姨显然不在这个范围。”
    听到村长大叔的话后，蒋琳三人一下子就理解了对方说的话，其背后的意思。
    阿丽娜瞬间双手按住了嘴巴，眼泪从她的两只大眼睛里流了下来。
    “你、你们！难道把老妈妈推了出去？！”阿丽娜声音颤抖的说道：“不然的话，那些人不一定会知道，塔露拉的亲人是谁的！”
    村长大叔沉默了下来，仿佛默认了阿丽娜的话。
    放过了村子里的其他人，唯独要那个老奶奶去死，那个皇帝内卫很有可能是故意的。
    而且还必须是要这些村民把那个老奶奶供出来才行。
    因为这样的话，一旦……一旦塔露拉再次来到了这个地方后，当她发现了这件事，发现了村子里的其他人，为了活命，把一个老人推到枪口上时……
    特别是，那个老爷爷，当时本来就是特意向纠察队举报自己，这样一来，他就能以他的死亡来保全村子。
    这件事，阿丽娜知道，阿丽娜也告诉了塔露拉。
    如果塔露拉知道，自己的爷爷，为了救村子和她，付出了生命，而村子里的其他人为了活命，又供出了那个老爷爷的爱人、她的老奶奶的话。
    可能就会像原剧情里的那个村庄事件一样，当场就黑化然后被黑蛇上身了吧。
    “是！我们是把波琳娜阿姨供了出来
    ！”
    “可是没办法啊！我们不敢去赌啊！”村长大叔站起来大声喊道，然后看到史尔特尔眼神不善的举起了莱万汀，声音才小了许多。
    同时，史尔特尔把嘴巴凑到蒋琳耳朵边。
    “琳，外面，有不少人包围了这栋屋子。”
    听到史尔特尔的话后，蒋琳只是摸了摸对方的手心，安慰道：
    “没事，那些村民可能也只是害怕这里发生了什么，所以
第46章
  才围在这里的。”
    村长大叔继续解释道，虽然他的声音已经没有之前那么大了。
    “不能让那些驻军和黑虫子来搜查村子里的人啊！”
    “当时…当时村子里，有很多人家家里都有亲人感染上矿石病的……”
    “你说什么？！”阿丽娜吃惊道。
    村长大叔叹了口气，接着声音愤恨的说道：“我们早就知道了，伊万叔他，是因为去矿场里赚钱，才染上矿石病的。”
    “可是！”村长大叔怒喊道：“难道我们没有去那里赚钱吗！”
    “那些黑虫子！那些城市里来的官僚和税吏！每年都从我们这拿走了那么多！剩下来的连吃饭都不够！”
    “谁家家里能有余粮？谁家家里能够日日吃上两顿饭？”
    “很多人都去矿场那，去那里挖矿，来挣点让家里人能够吃上饭的钱……”
    “那些人……很多都变成了感染者……”
    “那为什么……为什么偏偏让老爸爸他……”阿丽娜的情绪已经有些崩溃了。
    “因为伊万叔，他的年纪最大。”村长大叔静静的说道：“而且伊万叔也同意了，要知道，过去黑虫子来搜查村子的时候。”
    “村子一般都是这么做的，让村子里年纪最大的那个感染者，上去自首。”
    “最好再死在他们手里，这样的话，那些黑虫子在发现有人死掉的话，很可能就不会再查下去了。”
    “毕竟我们好歹也是领主大人的领民啊。”
    “情况理想的话……”
    “这些事，过去也都是我们这些大人商量的，我们也不会跟你们这些孩子说这些的……”
    “当然……现在村子里的大家，也全都知道了，哪怕是那些孩子们。”
    阿丽娜的双腿已经有些站不稳了，蒋琳连忙上去扶住了对方。
    “琳妹妹？”
    “谢谢你……”
    阿丽娜扶着蒋琳的手，强撑着站了起来，重新看向了村长大叔，尽管她的双眼满含泪水。
    “老妈妈她……没什么东西留下吗？”
    村长大叔沉默了一会，他当然知道，阿丽娜口中的那个“留下的东西”是什么。
    在泰拉大陆这里，因为天灾等因素，无论是移动城市里的市民，还是乡下的农民。
    除非是特别有钱的人，可以在移动城市里买下一块坟墓，不然的话，大多数人都是，当人们去世后，将去世的人火化的。
    因为天灾，他们不可能一直留在一个地方。
    因此，将逝去之人火化后，把骨灰带在家里，才是正常操作。
    村长大叔叹了口气，放下了长烟杆。
    “你不提这事，我也会交给你的。”
    随后，对方走进一间库房去了。
    第75节 第七十四章 太烂了
    过了一会，村长大叔走了出来，左手抱着一个盖上盖子的盒子，右手拿着一个小布袋。
    村长大叔先把盒子递了过去，而阿丽娜也伸手接住了。
    盒盖子上面，写着两个乌萨斯名字。
    伊万·伊贾斯拉夫。
    波琳娜·伊贾斯拉夫。
    这是那位老爷爷和老奶奶的名字。
    阿丽娜看到这个盒子上面的两个名字后，人一下子就安静了下来，好像受到了什么刺激一样。
    搞的蒋琳对这个乌萨斯中年男人越发看不顺眼了。
    从村长大叔手中接过那个小布包，摇了一下，里面发出了哗啦啦的声音。
    有些好奇的打开一看，结果里面居然是十几枚金币！
    蒋琳一脸震惊的看着眼前的乌萨斯中年男子。
    你居然舍得把这种值钱的玩意给我们啊？！
    被蒋琳那样的眼神看着，村长大叔也只好解释了起来。
    “我还是读过一点书的，这些金币上面的文字，是维多利亚的文字吧。”
    “这些东西太贵重了，我们这些小小的农民怎么敢去使用呢？”
    “如果拿着这些金币去城市里的话……说不定一下子就被城市里的治安官给治罪了吧。”
    “严重点，那些人可能还会以为，村子里还有着更多金币呢……”
    确实，这不是他们能够碰到的东西。
    如果让外人知道的话，反而还会给他，给这个村子带来更大的灾祸呢。
    蒋琳掏出一枚维多利亚金币看了看，这枚圆形金币上面，刻着一条龙的图案。
    明明塔露拉是在乌萨斯这里当公爵的养女的，偏偏身上没有乌萨斯金币，却有着这么一小堆维多利亚金币。
    想着塔露拉在杀死黑蛇逃亡后，直到离开那个村庄时，这些金币都一直在她身上。
    可能，这些都是她那个，在她出生后不久，就被自己义兄弟杀死的那个老爹，留给她的遗物吧。
    回头看了眼阿丽娜，骨灰盒被放在一边，她也倒在了地上，好像因为听到了太多刺激的消息，人直接昏了过去。
    老妈妈不在人世的消息，村子那自己从未知晓的残酷真相的消息。
    “阿丽娜姐姐！”蒋琳吃惊道，连忙跑过去扶住了她，而一旁的村长大叔也担忧的看着。
    发现对方只是昏迷后，蒋琳不禁松了口气。
    看了看史尔特尔，蒋琳伸手从阿丽娜身边轻轻拿起了骨灰盒，将骨灰盒递给史尔特尔。
    随后，蒋琳蹲下身，将已经昏迷的阿丽娜背了起来，和史尔特尔对视了一眼后，两人就这么走出了这间屋门。
    也不跟这位村长大叔道别了，也不打算在这座村庄里换物资了。
    走出屋门，看着围在外面好几圈、手握着或草叉或镰刀锄头的村民们，史尔特尔举起了莱万汀，火焰从剑身上浮起，强大的热流吓得周围的村民们连忙躲开了蒋琳等人。
    但这些村民还是站在不远处，就这么看着蒋琳等人。
    蒋琳看着这些手握着粗糙武器的村民们，他们防备的眼神，他们紧张的表情，只是叹了口气。
    她也不好说什么，也不能说这些村民就有罪。
    在那种情况下，让一个年纪已大的老年人去死，就能保住全村数百人的性命，换谁都知道该选择哪个方案的。
    而且，可能那位老奶奶，在知道这些事后，也会自愿死去吧……
    随后，蒋琳就这么背着身后虽然人已昏迷、但眼泪仍然不断流在自己背上的埃拉菲亚，身边跟着史尔特尔，就这么慢慢的走出了这座村庄。
    走着…走着，谁也没有说话，可能现在只想快点回家吧，回到那个队伍里。
    只是，阿丽娜最后还是醒来了，然后她开始说话，也有可能她是在自言自语。
    “我…我爸爸去世的早。”
    “在我出生没多久后，我爸爸就病逝了。”
    蒋琳和史尔特尔也不说话，就这么静静的听着。
    “我妈妈的身体也不好，但幸好，老爸爸和老妈妈一直在照顾我和我妈妈。”
    “我一直把他们当成是我自己的爷爷奶奶一样……”
    “后来……我妈妈也病逝了，我的亲人就只有老爸爸和老妈妈了……”
    “……”
    “阿丽娜姐姐，你还有其他亲人的。”
    蒋琳轻轻的说道。
    “你不是还有我吗？”
    “还有塔露拉姐姐，还有霜星，还有伊诺萨沙他们，还有……”
    “大家，大家都是阿丽娜姐姐你的亲人的。”
    放在蒋琳脖子上的双手，抱紧了许多。
    “嗯……谢谢你，琳……”
    “可是……我该……我该怎么和塔露拉说啊，说出这些事……”
    “万一……万一她知道这些事后，去憎恨村子里的那些人……”
    “不会的！”蒋琳大声说道。
    “不会发生那种事情的！”
    “琳妹妹？”
    “黑蛇的诅咒已经不在了，不会发现那种事的……”
    “真的发生了，我和史尔姐，还有霜星她们，也会去阻止她的！”
    女孩的声音十分坚定，就好像，她绝对会履行她说的话一样。
    “……”
    “……我相信你。”
    “抱歉啊琳妹妹，能不能……能不能让我在你背上休息一会啊。”
    “就一会……”
    “好好休息吧，阿丽娜姐姐。”蒋琳轻轻的回应道：“离队伍的临时营地那，还有一段距离的。”
    渐渐的，背后的小鹿已经睡着了，轻轻的呼吸声从蒋琳的耳边穿过。
    衣服后面，被泪水浸湿的那块地方，蒋琳通过源石技艺，提高了体内的温度，让那里不要倍低温结冰。
    同时，让背上的人，睡的更舒服点。
    脊背上，还能感觉的到，背上的埃拉菲亚，她的心脏轻轻跳动的声音。
    “琳。”史尔特尔突然出声，当然，她的声音也很小，可能也怕吵到蒋琳背上的那个女孩吧。
    “你现在很生气。”
    “我不否认。”蒋琳承认道。
    以前在营地的时候，虽然蒋琳也经常去倾听那些感染者战士们的痛苦，去知道那些感染者战士们的悲伤过去。
    但，再怎么说，也只是用耳朵听听罢了。
    哪怕知道这就是这片大地上所发生的事情，哪怕其中残酷的事情听的蒋琳身体发抖，可她还是会有一种在听故事的感觉。
    哪怕这是讲故事的人亲身经历的事。
    但……但这一次，不一样。
    是自己亲眼看到的。
    明日方舟原剧情里，那一伙“刁民”们，为了自保以及恶趣味，残忍的谋杀了一群感染者。
    而这里，一群感染者和不是感染者的村民们，为了自保，然后把一个不是感染者的老太太推向了死亡。
    真是讽刺啊。
    蒋琳微微抬起头，看着那一片片无垠的雪地，看着出现在雪地边缘上的森林。
    说到底，还是这片大地太烂了啊。
    第76节 第七十五章 返回营地
    “蒋琳老师，你们终于回来啦。”萨沙手上抱着一把长弩，看到蒋琳等人回来后，连忙跑了归来。
    在后来，塔露拉因为实在拗不过萨沙的请求，最后也只能让他成为战斗人员了。
    当然了，也就是平常守守营地而已。
    听到萨沙的话后，周围其他几个感染者战士也赶了过来。
    萨沙走近一看，发现阿丽娜正被蒋琳背在背上，连忙问道：
    “这…阿丽娜老师这是？”
    “嘘，声音小点。”蒋琳朝萨沙轻轻的说道：“阿丽娜姐姐她睡着了呢。”
    听到蒋琳的话后，萨沙以及后面跟过来的几个感染者战士也连忙闭上了嘴。
    同时他们也很疑惑，因为蒋琳她们不仅什么东西都没带回来不说，平常的那用来装物资的篮子也不见了。
    萨沙有心想要问问到底发生了什么，但是看到蒋琳，甚至史尔特尔也有些严肃的表情后，也就放弃这个打算了。
    还是等之后再去问问吧。
    蒋琳左顾右看了会，发现临时营地里的人不是很多，塔露拉和霜星她们也不在。
    还在进攻矿场吗？倒也是，毕竟这一次去村庄根本就没花多少时间就回来了。
    东西也没换，纯粹就是在那里走了一圈然后立马就回营地了。
    蒋琳背着阿丽娜走到对方的临时帐篷那里，史尔
第47章
  特尔抱着莱万汀和骨灰盒也跟了上来。
    进去帐篷后，史尔特尔把莱万汀浮在半空中，莱万汀散发出来的热气，很快就让冰冷的帐篷内变的暖暖的了。
    蒋琳有些惊讶的看了眼史尔特尔，搞的史尔特尔都有些不好意思了。
    “干嘛这样看我啊。”史尔特尔声音轻轻的说道：“这个埃拉菲亚对我还不错，人也很好。”
    “我做这些也很正常吧？”
    看到史尔特尔把脸撇开，有些不好意思的说出这些话时，蒋琳差点笑了出来。
    将睡着的阿丽娜小心的放在了被窝里，蒋琳再伸手放进被窝，把里面搞的暖暖的。
    等阿丽娜的呼吸声平稳许多后，蒋琳才和史尔特尔走出了帐篷。
    还没走出帐篷多久，蒋琳就看到，塔露拉和她背后的霜星，正急急忙忙的跑了过来。
    看到蒋琳和史尔特尔两人后，塔露拉正准备大声喊出她们两人的名字，但被冲上来的蒋琳连忙伸手将她的嘴给堵上了。
    看着有些不明所以的塔露拉，以及后面跟上来的霜星，蒋琳也不解释，只是轻轻的说道：
    “有什么事，我们等会边散步边说吧。”
    回头，看了眼临时帐篷。
    “阿丽娜姐姐她正在睡觉，我们可不能吵到她呢。”
    就在刚刚，攻破矿场的塔露拉她们回来了。
    至于人员损失，怎么可能会有啊？
    一千多人，里面还有一个温迪戈，进攻一个只有一两百来守卫管着的矿场，不说高端战力啥的，光是靠人数都可以完全碾压他们了。
    更别说那些矿场守卫还废的要死。
    因此，矿场一下子就攻陷了，在把里面的粮食等物资搬了出来，以及把其他的感染者矿工救了出来后，队伍就很快返回了临时营地这。
    回到营地后，塔露拉看到，萨沙正和几个守卫营地的感染者战士们聊着天，而且他们的脸上还露出了明显担忧的表情。
    随后一问，塔露拉也知道了，蒋琳三人之前去附近的村落交换物资，结果回来的时候不仅什么东西都没带不说，阿丽娜还趴在蒋琳背上的事情。
    搞的塔露拉当场脸色就变白了，于是也不管迎接那些感染者矿工新同胞的事情，就连忙赶往阿丽娜的帐篷那了。
    而霜星，自然也担心的跟了上来。
    “是吗，阿丽娜她只是睡着了啊……”塔露拉松了口气。
    “幸好没发生什么坏事呢。”
    “塔姐你想多了，有史尔姐在，真有人袭击我们，你也应该担心那些袭击者才是。”蒋琳吐槽道，同时悄悄往身后看了一眼。
    史尔特尔和霜星在她们后面慢慢的走着，霜星想要跟上来，但是被史尔特尔给拦住了。
    “你干什么啊史尔特尔？”霜星有些不解：“为什么不让我跟上去啊？”
    “我现在，内心也有很多疑惑的啊。”
    “我会告诉你我们之前发生的事的。”史尔特尔看着前方的那两人：“至于琳和那个龙女……”
    “就让她们先单独呆一会吧，我们就在后面远远的看着就行了。”
    听到史尔特尔的话后，霜星还能咋办？只能这样了呗。
    “……行吧，那你就跟我说说，你们之前到底发生了什么事吧。”
    此时，和蒋琳一起在雪地里散着步的塔露拉，也察觉到了不对劲。
    蒋琳脸上不自然的表情，以及，身后的霜星和史尔特尔始终没有跟上来。
    对于那些事情，蒋琳现在压根不知道该怎么开口，于是也就在这一边走着、一边沉默着。
    只是塔露拉已经忍受不住了，她率先问了出来。
    “阿琳，到底…你们之前到底发生了什么事情啊？”
    塔露拉看到蒋琳看着自己，以及对方那有些挣扎的表情。
    随后，蒋琳深呼吸了几口气，然后伸手从自己衣服的口袋里，拿出了那个装满金币的小布袋，手臂有些发抖，把那个小布袋递了过去。
    塔露拉有些疑惑，但还是接过了蒋琳递过来的小布袋，随后打开一看。
    发现是一小堆金币后，塔露拉的瞳孔一缩，她想到了些不好的事情，但还是伸手拿出了一枚金币，放在手掌上看了起来。
    一枚刻着龙头图案的、写有维多利亚文字的金币。
    看着这枚金币，塔露拉一下子就明白了。
    这些金币正是自己父亲留下来的遗物。
    自己从小时候开始，就一直把它们贴身保存的，哪怕被科西切抓到乌萨斯去的时候，这些金币也一直陪在她身边。
    直到……发生了那些事情，塔露拉才把金币留给了那个慈祥的奶奶，希望这些金币可以让她和老爷爷一辈子吃饱穿暖。
    只是……那个老爷爷，最终还是不在了。
    “这、这是！”塔露拉吃惊道：“阿琳，这些金币！”
    “你是从哪拿到的？！”
    第77节 第七十六章 每个人都有保留的事
    蒋琳最终还是把所有事情都说了，一字不剩、完完整整的告诉了眼前的白发龙女。
    她有知道这件事的权力，因为死者是她的亲人。
    只是……很多时候，真相更容易伤害他人的内心。
    滴答……滴答……
    眼泪，从她的眼角慢慢流下来。
    她就这样怔怔的，看着眼前的棕发女孩，好像没有意识到她身上发生了什么似的。
    “……”
    “阿……阿琳……”
    “是真的……吗？”
    对于塔露拉的提问，蒋琳只是默默的点了点头。
    “啊……”
    塔露拉感到双腿有些发软，连脑袋也不自觉的难受了起来。
    伸手，扶了扶额头，松开后，发现手掌上沾满了一些水。
    “村……村子，那些叔叔阿姨们……”
    “把奶奶给逼死了？”塔露拉自言自语道。
    “不是这样的！”蒋琳紧紧握住了对方的双手，大声喊道：“那是那个皇帝内卫故意这样做的！他故意设下这么一个局，让那些村民们把老奶奶给供出来的！”
    “可是他们明明可以！他们明明可以！”塔露拉同样大声回应着，她的声音充满了愤怒，好像要把一切内心的痛苦全部喊出来一样。
    “他们明明可以不说出来的！”
    “他们明明可以提前把奶奶赶走的！”
    “他们！”
    “他们……”
    塔露拉双腿跪了下来，眼泪布满了她的脸颊。
    “啊……是啊，我能猜的到，他们不敢这么做……”
    “那些叔叔阿姨们……他们不敢这么做……”
    “因为这关乎着他们的性命，他们不能去赌……”
    看着双腿跪在雪地上，不断的留着眼泪，不断的自言自语的白发龙女。
    蒋琳走上前去，抱住了对方，把她的脑袋放在自己胸上，轻轻抚摸了起来。
    “爷爷奶奶他们……只是个随处可见的农民。”
    “我当时……逃了很久，逃到了一个小村子里。”
    “我当时没想那么多，就只是想暂时找个地方藏起来，然后我遇见了爷爷奶奶他们……”
    “他们把我当成他们的亲身女儿一样对待，就连我的秘密也帮忙藏住了……”
    “我想我怎么报答他们都不过分……可是，爷爷最后为了保护我……因为我的鲁莽……”
    “奶奶也是……我怎么会不知道……我怎么可能不知道！害死奶奶的人其实就是我啊！”
    “如果我没有遇见他们……如果我当时没有那么鲁莽的话……”
    蒋琳也不说话，就那么充当着一个安静的倾听者，然后时不时的抚摸着龙女的头发和后背。
    “可能就像我家乡的那些人说的那样……我就是个灾星，只要是我身边重要的人，他们最后都会一个个离开我的……”
    “怎么会……”蒋琳轻轻的说道：“我们都还在你身边的啊。”
    怀里的白发龙女哭的越来越厉害了，但是哭出来就好，这样才能把内心的悲伤全部释放出来。
    塔露拉现在内心里有着对那些村民的恨吗？蒋琳并不知道，如果真的恨的话，她现在应该更怨恨曾经的自己吧。
    但塔露拉内心的愤怒，对这片大地的愤怒，蒋琳还是能够感受到的。
    在蒋琳的周围，被冰雪覆盖的土地上，不断的燃烧着火焰，把那些冰雪都给融化掉了。
    这是塔露拉无意识点燃的火焰吗？
    蒋琳不知道，她只是看着怀里大声哭泣的塔露拉，轻轻的叹了口气，然后紧了紧抱着对方的双手。
    而在不远处，霜星和史尔特尔，就站在蒋琳她们后面，目睹着之前发生的那一切。
    霜星她们当然听到了蒋琳和塔露拉的声音，毕竟她们当时的声音很大。
    看着四周燃烧着的火焰，看着被棕发女孩抱在怀里的白发龙女，霜星默然不语。
    史尔特尔也没有说话，就这么站在霜星旁边，静静的看着这一切。
    直到，也不知道过了多久后，周围的火焰渐渐熄灭了，两人才开始走上前来。
    这时候，塔露拉也已经睡着了，就那么躺在蒋琳的怀里，眼角红红的。
    塔露拉的双手紧紧的抓着蒋琳的衣服，就好像永远不想放开似的。
    而蒋琳也将对方抱了起来，看着眼前的霜星和史尔特尔，三人都没有开口说话。
    怕打吵到好不容易睡着的人吧。
    就这样，三人就这么静静的离开了这里。
    路上，许多感染者战士们都看到了她们，同样也看到了蒋琳怀中闭着双眼的塔露拉。
    很多人想要上来问问什么情况，但都被霜星给提前劝开了。
    佩特洛娃走了过来，凑到霜星耳边，轻轻的问道：
    “大姐，到底发生什么事了啊？”
    “……每个人都有些各自保留的事情。”
    听到霜星的话后，佩特洛娃看向了蒋琳怀里的塔露拉，对方的眼角红红的，脸上还有着些许泪痕。
    可能是发生了什么让塔露拉难过的事情吧，佩特洛娃想到。
    不过看着逐渐走开的那几人，佩特洛娃觉得，塔露拉一定可以很快的从悲伤中走出来的。
    因为她的身边有很多人陪着她啊。
    佩特洛娃叹了口气，随后目送着蒋琳几人渐渐离开，而她也转身，打算准备那些营救的感染者同胞们的欢迎会了。
    “佩特洛娃，大姐她们到底发生什么了啊？”杨格等几个雪怪走上前来问道，接着脑袋上就挨了佩特洛娃一拳。
    “痛！你干嘛啊，佩特洛娃？”杨格摸了摸挨打的脑袋。
    然而佩特洛娃却瞪了他一眼。
    “好奇心不要那么重，每个人心中都有自己的秘密的。”
    然后，也不搭理对方，就直接走开了。
    杨格满脸无辜的看着身边的大熊和迪米特里。
    那为什么只打我一个人啊？！
    后面，蒋琳也抱着塔露拉走进了阿丽娜睡着的那个帐篷里。
    一靠近床边的阿丽娜，塔露拉握紧着蒋琳衣角的手很快就松开了，看的蒋琳眼角直抽。
    你踏马不是睡着了吗？
    但是看着塔露拉发红的眼角和泪痕，蒋琳也不想说这个憨憨了。
    把睡着的
第48章
  塔露拉轻轻放在阿丽娜身边，盖上被子后，回头看了眼霜星和史尔特尔，三人便离开了这间帐篷。
    第78节 第七十七章 八卦
    三人走出了帐篷，等稍微走远了些后，霜星才开始感叹了起来：
    “这算什么？一群感染者和非感染者，为了活命，害死了一个非感染者？”
    “太讽刺了吧……”
    “那是皇帝内卫的阴谋吧。”蒋琳解释道：“这样的话，当塔姐再次回到这个村子时，不知真相的她知道这件事后，肯定就会堕入黑蛇的诅咒的。”
    关于黑蛇诅咒一事，霜星也早就从蒋琳那知道了。
    “但是那些村民也不知道这些事啊。”霜星反驳道。
    “事实上，不就是他们逼死了一个老太太的吗。”
    “当然……我也知道，他们也只是为了活下来而已。”霜星小声的说道。
    “这个世道，能活下来本身就不容易……”
    “霜星？”
    听到霜星的这番话后，蒋琳不由得看了对方一眼。
    对方的脸色相当深沉，就好像想起了什么不好的事似的。
    “我没事。”霜星打起了精神，随后牵住了蒋琳的手，顺便看了眼史尔特尔。
    “走吧，我们去迎接那些获救的新同胞吧。”
    “到时候，还得让你这个音乐大师去给大家表演一下音乐节目呢。”
    “我知道啦，你别抓着我的手走那么快啊霜星。”
    而被霜星看了一眼的史尔特尔，也不在意对方的小动作，直接上前握住了蒋琳的另一只手。
    于是，当走进临时营地中心，被周围的人们看到这样一副场景时，蒋琳简直想要把脑袋狠狠的埋在雪里。
    幸好自己头上戴着兜帽。
    双手牵着两个女孩，而且偏偏那两人都是队伍里的风云人物，也难怪无论是雪怪小队还是游击队们，都把视线放在了这三人身上。
    “咳咳，你们觉得，琳小姑娘她，看起来和谁更搭配啊？”糟老头安德烈开始搞事了，突然和附近的雪怪小队和盾卫们聊起了这事。
    听到安德烈的话后，附近的人都带着奇怪的眼神看着他，仿佛在问他。
    你在说些啥玩意啊？！
    被周围的人奇怪的眼神看着，安德烈却一点都不觉得不好意思，反而一副看乡巴佬的表情说道：
    “嘿，你们呐是不知道，我以前在圣骏堡求学的时候，那里的一些贵族女孩，还有帝国大学的一些女学生们，那可真的是……啧啧。”
    “顺便一提，尽管小叶莲娜也算我看着长大的，但我还是更看好史尔特尔小姐哦。”安德烈一脸八卦的说道。
    “因为啊。”安德烈环视了下周围表情懵逼的人，贼笑道：“美人只配强者拥有啊。”
    其他人还不知道这老头到底在说些啥玩意，但佩特洛娃可是一下子就明白了。
    特别是听到对方居然支持那个萨卡兹女人而不是支持自家大姐时，佩特洛娃早就气爆了。
    走到安德烈面前去，佩特洛娃一脸不悦的反驳道：“实力并不能决定感情这件事，大姐可是和蒋琳姐认识的更久呢。”
    看到佩特洛娃也开始讲怪话后，周围的看客们表情更懵逼了。
    你们在说些啥啊？我们咋听不懂啊？
    “可是我听说，琳小姑娘和史尔特尔以前不就已经认识了吗？她们认识的时间可能还更长呢。”
    “但是她们都已经失忆了啊，所以还是大姐和蒋琳姐在一起的时间更长好吧！”
    说着说着，佩特洛娃实在不想和这个坑人的糟老头哔哔了。
    你这家伙好歹也是看着大姐长大的啊！怎么能背叛大姐呢？！
    于是，佩特洛娃索性伸手狠狠的扯住了对方的耳朵，想要给这老家伙一个教训。
    而且还是当着众人的面。
    “哎呦呦，小洛娃，你到底怎么啦？”安德烈吃痛道。
    “谁叫你这个糟老头居然敢背叛大姐呢！”说着说着，佩特洛娃拧耳朵的力气更大了。
    “可…可是，琳小姑娘如果和史尔特尔小姐在一起的话，未来会更好些吧……”
    “哎呀！不要打我的脸啊！”
    听到安德烈的话后，佩特洛娃更加生气了，索性用拳头来教训这个“背叛者”了。
    安德烈内心叫苦不送，他实在不明白佩特洛娃为什么如此生气。
    在他看来，蒋琳的种族身份实在太敏感了，未来指不定还会发生什么事。
    而史尔特尔的实力又如此强大，有她的保护，蒋琳的人身安全也会好的多。
    所以他才会说出，蒋琳和史尔特尔在一起，对蒋琳会更好的话来。
    结果脸上立马就挨了佩特洛娃一拳头。
    “咳咳……”
    博卓卡斯替和几个盾卫组长们走了过来，看着不少人居然围在了一堆，心生好奇的凑了过去。
    因为博卓卡斯替的身高，所以他也不需要挤进人堆里，直接凭借他的身高就能很轻松的看到，人堆中心里发生的事情。
    然后，就看到，佩特洛娃正在殴打着一个“可怜”的老人。
    “咳咳……咳咳咳！”
    看的他咳嗽一下子都憋不住了。
    博卓卡斯替没有急忙上前阻止，毕竟他也知道，安德烈的嘴有时候很会惹事，哪怕他的年纪也不小了。
    于是他碰了碰旁边一个在看戏的盾卫，问了问对方之前到底发生了什么事情。
    “嗯……大尉你问我发生了什么事情，可我也不太清楚啊。”盾卫有些迟疑的说道。
    “就是……安德烈老爷子和佩特洛娃她突然谈论起了叶莲娜和史尔特尔小姐她们。”
    “然后谈着谈着……佩特洛娃就开始打人了。”
    听到盾卫的话后，博卓卡斯替和身边的戴尔斯基以及雷泽诺夫面面相觑。
    所以这到底是什么情况啊？
    博卓卡斯替不知道，他回头看了眼叶莲娜她们，看到女儿正牵着蒋琳的手，而蒋琳的另一只手被史尔特尔牵着的。
    看到这番情景，博卓卡斯替感到很欣慰，毕竟女儿有了个可以和她触碰的朋友存在。
    塔露拉虽然也可以，但女儿好像不会和她做出太亲密的身体接触。
    不像蒋琳她，女儿总是喜欢牵着她的手。
    只是……博卓卡斯替记得，史尔特尔似乎也不畏惧寒冷吧。
    如果，是叶莲娜在中间，一边牵着蒋琳，一边牵着史尔特尔的话，博卓卡斯替觉得自己会更欣慰。
    话说回来……
    博卓卡斯替环视了下周围。
    塔露拉居然没在这里？
    也不知道她发生了什么事呢。
    建了个群961973685，欢迎大家来玩。
    第79节 第七十八章 诉苦大会
    思前想后，博卓卡斯替还是走到了蒋琳她们面前，想要去问问塔露拉的情况。
    “塔露拉啊？她现在有些累，所以就早点去休息了。”听到父亲的疑惑后，霜星只是随便敷衍道。
    对于这件事情，无论是蒋琳，还是霜星，身为知情者的她们都不觉得能把这事到处说给其他人知道。
    毕竟是别人心中的一道伤疤啊。
    看着博卓卡斯替仍然有些不放心的样子，霜星只得再次喊道：
    “老顽固，你别想那么多了，每个人都有自己的一些秘密的。”
    大概是听到霜星的这么一句话，博卓卡斯替也就立马闭嘴了。
    他也有着不为人知的悲伤的过去，而且也没有跟其他人说过。
    “秘密啊……”博卓卡斯替又看了看周围，现场的人数已经不少了，包括那些已经获救了的感染者矿工们。
    在以前，所谓的对新获救同胞的欢迎会其实非常简单，也就是大家一起难得的吃一顿饱饭，然后彼此坐下来聊聊天化解一下新来的同胞们的紧张情绪。
    但自从蒋琳来到了这里后，欢迎会的花样就越来越多了。
    什么演奏音乐啊表演戏剧啊，反正项目非常丰富，关键是每个项目都不重样。
    某种程度上来说，现在的队伍里的人，除了晚上的故事会以外，就属这欢迎会最让人期待了。
    因为只有在欢迎会的节目上，听着上面的音乐，看着上面的戏剧和表演时，他们才会更有一种自己还活着的感觉。
    而在台上表演戏剧相声之类的人，绝大多数都是雪怪小队他们，凭借他们的搞事天赋，很容易就能把这些剧演的活灵活现的。
    也可以说，经过了这些天的努力，至少在队伍内，众人对雪怪小队的印象已经大为改观了。
    而等到欢迎会结束后，接下来的就是诉苦大会了。
    当然，这也是蒋琳跟博卓卡斯替提议的。
    要知道，诉苦大会可是当年我dang凝聚新兵意志、加强部队团结、提高个人觉悟的一大法宝啊。
    在博卓卡斯替最初听到蒋琳提出的这个建议时，人都有些没反应过来。
    他曾经在乌萨斯从军时，乌萨斯的军队纪律一向都是那种家长制的、强调服从和鼓吹忠诚的部队规制。
    而像这种诉苦大会，众人互相说出自己曾经遭受的苦难这一行为，博卓卡斯替最初还担忧这会不会降低人们的斗志。
    都在说自己过去多么多么的惨，难道不会让队伍形成压抑、低落的氛围吗？
    但最后，博卓卡斯替还是同意了蒋琳的提议，这不仅仅是因为旁边的乖女儿也一直给自己加压，更何况，他自己对蒋琳也有些莫名的期待。
    结果嘛……效果居然出乎意料的好。
    在诉苦大会刚开始后，那些新获救的感染者同胞们，前不久吃了一大顿饱饭，然后又在精神上得到了充足的享受，至少先前麻木颓废的气息已经消失了不少。
    直到众人开始诉苦，先是队伍里先前几天获救了的几个感染者战士大声说出了自己曾经悲痛的苦难，把气氛带起来后。
    接着，那些新获救的感染者同胞们也一个一个的，眼中带泪、大声朝周围的同胞诉说着自己曾经痛苦的遭遇。
    而坐在座位上，听着这些新获救的同胞们的诉苦，听着他们曾经的经历，哪怕蒋琳已经不知道听过多少次类似的经历了，听的时候全身还是在止不住的发抖。
    而身边的霜星和史尔特尔在察觉到蒋琳的不对劲后，也就会紧紧的握住她的手。
    每次听着那些让人浑身发抖的事情，听着感染者矿场里那些驻军们，那些管理人员对感染者们身心上的摧残，蒋琳就觉得内心很难受。
    紧紧握住了身边霜星的手，特别是一想到身边的白兔子童年也是在矿场度过的时候，蒋琳内心就更难受了。
    诉苦大会已经过去了大半时间了，在这时候，一位个子很矮的感染者少年走了上来。
    少年是乌萨斯人，从他头上的那对熊耳就能看出来了。
    少年的相貌十分清秀，而且还有着一头白色头发，加上个子很矮的原因，简直就是一个白毛正太啊。
    只不过，看着这位感染者少年，蒋琳怎么觉得有股既视感啊……
    “我的名字叫亚历克斯……”少年的声音刚开始很小，不过后来越来越大了。
第49章
  “来自切尔诺伯格。”
    “我的父亲背叛了我和他的家人们，然后我们就被乌萨斯当局发配到了这座矿场……”
    “我的妈妈在矿场的时候，为了保护我而牺牲了自己的性命……其他家人也早就死在那了……”
    听着这位白毛正太诉说的过去，蒋琳怎么可能还没明白。
    这是那个”碎骨”啊！那个明明是个男孩子，却偏偏穿了件黑丝的整合运动小boss。
    而在这时候，坐在另一边，被佩特洛娃揍的脸上红肿、眼睛乌青的安德烈，在听着亚历克斯诉说的过去经历时，表情也慢慢惊讶了起来。
    他有些蹒跚的走到有些疑惑的亚历克斯身前，声音有些急切的问道：
    “孩子，谢、谢尔盖……”
    “他是你的什么人？”
    听到安德烈的话后，这个先前表情还有些狰狞的白毛正太，也一下子愣住了。
    “谢尔盖？他是我的仇人！”亚历克斯大声怒吼着。
    仇人？
    听到亚历克斯之前的话后，安德烈怎么可能还不明白。
    那个仇人就是谢尔盖，亚历克斯的父亲，以及，他曾经在切尔诺伯格石棺研究所的同事。
    “可是！怎么可能！”安德烈满脸的不可置信：“谢尔盖他！我印象中的他，不可能会干出这种出卖家人的事啊？！”
    “其他人呢？伊利亚…科德…还有凯尔希前辈…”
    “他们、他们都没有阻止吗？”
    安德烈声音颤抖的问道。
    “他们？”亚历克斯并不知道安德烈说的那些人是谁，毕竟他在年纪很小的时候就被发配到矿场去了。
    “就是，谢尔盖在研究所里的同事啊。”
    安德烈急忙问道。
    “同事……”
    亚历克斯突然有些印象了，自己后来好像听母亲说过一些那个背叛者的事情。
    “他们应该也都死了。”亚历克斯冷冷的说道：“因为那个背叛者，不仅仅背叛了他的家人。”
    “同时还出卖了他的同事。”
    第80节 第七十九章 安德烈的过去
    太阳已经快要下山了，而安德烈也从自己的临时帐篷那走了出来。
    在他的帐篷里的，已经睡着了的亚历克斯躺在床上，正安心的休息着。
    蒋琳并不知道这位“碎骨”睡着的表情是什么样，是因为终于逃离了魔掌而露出的安心的睡容呢？还是因为想起了往事，而露出对自己那个父亲充满恨意的、有些狰狞的睡容呢？
    看着走出来的安德烈，对方的脸上尽管满是红肿和乌青的痕迹，但依然掩饰不了他的疲惫和哀伤。
    博卓卡斯替也在这，好歹这老家伙也算是他的朋友，看着安德烈出来后，担忧的问道：
    “咳咳……安德烈，你没事吧？”
    “我们边走边说吧，博卓卡斯替。”安德烈顺便看了眼蒋琳她们，但也没说什么。
    霜星虽然有些好奇蒋琳为什么也要跟上来，但一看到安德烈没有阻止的态度，干脆也跟了上去。
    史尔特尔自然也跟了上去。
    “四十多年前，刚刚从帝国大学毕业的我，既不像那些心向政治而投身官僚制度的同学那样，也不像那个为了所谓的国家与荣耀而投身军旅生涯的好友那样……而是开始投身科学研究。”
    安德烈慢慢的说着他的过去。
    “后来，又是十多年后，我收到了一个曾经的学术前辈的邀请，前往了切尔诺伯格那，去研究某个从山脉里挖出来的东西。”
    “在那里，我结识了许多年轻而又充满才华的人，我们一起，在切尔诺伯格那研究着那个可能是数千年前的人们遗留下来的东西。”
    “那可真是段美妙的日子啊……”说着说着，安德烈还闭上了眼睛，似乎在回味着那段过去。
    “谢尔盖……就是那个叫亚历克斯的孩子的父亲，哪怕是现在，我都还觉得他真的不像是一个乌萨斯人。”
    “不像那些崇尚武勇的乌萨斯人，他更加追求学问和知识。”
    “同时他也不像其他的乌萨斯人那样家庭观念比较淡泊，相反，他十分在意他的家人。”
    安德烈突然臭骂了一声。
    “还经常向我们这些单身汉炫耀他的老婆。”
    听到这些话后，无论是博卓卡斯替，还是一旁的霜星，都沉默了下来。
    “结果，这样的他……他居然背叛了他的家人？而且还出卖了研究所里的同事？”
    “你相信吗，安德烈？”博卓卡斯替问道：“相信那个孩子说的话吗？”
    “小亚历克斯现在都这么一副模样了，你叫我怎么不去相信？”安德烈转头看向博卓卡斯替反问道。
    “说起来，我现在还应该得感谢那位鲍里斯伯爵呢，要不是因为上了他的女人，他想要我生不如死才把我弄到北方的冰原这来，否则我后面估计也逃不掉乌萨斯当局的杀害呢。”
    噗呲！
    蒋琳差点喷出来了，合着您这位老爷子也有着那么风流的过去啊？
    而且居然还因为这事，到了后面反而逃过了一劫呢。
    蒋琳当然知道，那个石棺研究所的研究人员，除了出卖众人的谢尔盖以外，就只有凯尔希太后逃了出去，其他人全死了。
    那个谢尔盖，明明是为了保护家人，所以才背叛了自己的同事。
    结果最后，自己的那些家人还是因为感染矿石病，而被乌萨斯当局发配到这来挖矿呢。
    除了米莎这个女儿以外，其余的家人全都没有保护到啊。
    “我打算收养亚历克斯。”安德烈突然说道，然后又笑了起来：“哈哈哈，当然了，收养这个词用的也不咋对，毕竟我们现在都只是队伍里的一员而已呢。”
    “收养吗……那个孩子会同意吗？”博卓卡斯替有些不确定：“那孩子，哪怕是我，也能轻易的看到他眼中那深深的仇恨呢。”
    “至少，我和这孩子有着类似的目标。”安德烈说道。
    “他想向他父亲复仇，我也想去当面问问谢尔盖。”
    “问他为什么害死了大家！”
    此时此刻，蒋琳真想告诉他，凯尔希太后活了下来。
    可是她不能说。
    因此，蒋琳也只能停下了脚步，就这样看着这两个老人，慢慢的走远了。
    “不再跟上去了吗？”霜星看到蒋琳停下脚步后，不由得问道。
    “不了。”蒋琳摇了摇头：“我们去看看塔姐和阿丽娜姐姐她们吧。”
    再跟下去，蒋琳怕自己会管不住嘴，说出什么不该说的事情来呢。
    而当蒋琳她们回到塔露拉和阿丽娜的帐篷那里时，阿丽娜还在睡着，但塔露拉已经醒来了。
    她正拿着之前蒋琳口述的那些、并由她和阿丽娜抄写下来的手稿，仔细的看着。
    尽管之前每次都认真的听了，但塔露拉她却从来没有真正的用眼睛把所有手稿给看一遍。
    毕竟没时间啊，白天要和队伍一起赶路和干其他事，夜晚还要听故事和帮蒋琳抄写文字。
    哪怕到了该睡觉的时候，看着躺在自己身边的阿丽娜，她也就不想去熬夜看那些玩意了。
    因此，这还是塔露拉第一次，认认真真的把这些手稿看了一遍呢。
    大概是因为太沉迷了，连蒋琳等人拉开帐篷门帘发出的声音，也没有让塔露拉产生任何反应。
    直到走到她面前，塔露拉才抬起了头，看着已经过来了的蒋琳三人。
    “阿、阿琳啊。”塔露拉看到蒋琳，想起之前扑在对方身上哭泣，对方轻轻抚摸自己脑袋和后背的情景时，脸都有些红了起来。
    幸好因为油灯的亮度不太明亮，其他人也看不到她脸上的不对劲就是了。
    “霜星和史尔特尔小姐，你们也来了啊。”
    看到说话语气有些奇怪的塔露拉，特别是，想到三人直到走到她面前才让她察觉到时，霜星都有些疑惑了。
    霜星伸手从小桌上拿起一份手稿：
    “这是你们之前帮琳抄写的玩意吗？你看的还真入迷啊。”
    “嘘，阿丽娜还在睡觉呢。”塔露拉凑到霜星面前，伸出手指放在嘴边，做了个“安静”的动作。
    “有什么事，我们出去再聊吧。”
    蒋琳看着眼前的塔露拉，尽管她的眼角还有些发红，不过眼神已经要坚定很多了呢。
    随后，塔露拉顺手掐灭了油灯的火焰，四人就这么走出了帐篷。
    第81节 第八十章 斗士
    四人在雪地里慢慢散着步，每个人暂时都没有说话。
    搞的蒋琳内心活动十足，甚至忍不住想要吐槽一下，她今天到底在这片雪地上散了多少次步了啊？
    “以前的我。”塔露拉突然出声道：“几年前的我啊，就像阿琳你曾经说的那样，因为自己成为了感染者，而对感染者的苦难过于关注，忽视了更多普通人的苦难。”
    “那时候的自己，还跟霜星说过。”塔露拉停下了脚步，看着有些不明所以的霜星，突然回忆道：
    “我们的目标，应当是让乌萨斯，让整片大地的感染者联合起来。”
    “然后，推翻乌萨斯现在的这个感染者制度。”霜星也想起来了：“那还是两年前的某个夜晚，你跟我说的话吧。”
    “只是，你说完那些话后不久，老顽固就出来了，当时他好像还训斥了你一下。”霜星笑道：“因为父亲他，认为你的想法太过于幻想了。”
    “确实幻想……”塔露拉喃喃道：“但和我现在的想法相比，那个曾经的想法反而要现实的多了。”
    “塔露拉？”
    塔露拉看向了蒋琳，注视着对方的双眼。
    “遭遇痛苦的，不仅仅是感染者。”
    “奶奶她，不是感染者。”
    “村子里的一些村民们，是感染者。”
    “然而，最终死掉的，却是非感染者的奶奶……”
    不知为何，蒋琳觉得，眼前的塔露拉，似乎产生了些变化。
    “我看了阿琳你写的那些东西……”塔露拉突然笑了起来：“突然觉得，我能遇见阿琳你，真是人生中的幸运之事啊。”
    “塔露拉姐姐？”
    “我啊，我现在的目标，我现在的理想……”
    塔露拉的声音突然大了起来。
    “让乌萨斯！让这片大地上的苦难者、被压迫者联合起来！”
    “然后，推翻乌萨斯现在的这个不公正制度！”
    此时此刻，月光照在白发龙女的脸上，她的表情十分认真，眼角虽然还有些发红，但眼神却非常坚定明亮。
    特别是对方说出那些话时，脸上那自信的表情时，不知为何，蒋琳觉得此时的塔露拉特别的耀眼。
    我居然会有被这个憨憨龙给帅到的一天啊……
    塔露拉朝蒋琳伸出了手。
    “阿琳……”
    “能不能，同我一起。”
    “为了这片大地上所有被压迫者的未来！”
    看着突然变的十分耀眼起来的塔露拉，蒋琳怎么可能会拒绝对方的请求呢。
    而且，就对方那副表情来看，估计她也早就料到，自己不可能会拒绝她吧。
    谁叫那些手稿就是自己口述的呢。
    于是，
第50章
  蒋琳弯了弯嘴角，伸出手来，也紧紧握住了塔露拉的手。
    “乐意至极。”
    两个女孩，在夜晚的雪地上，互相牵着手，互相对视着，明明是一副非常美好的场景。
    只是，某只白兔子现在可是非常不爽呢。
    合着你们把我和史尔特尔都当成了空气人啊？！
    于是，霜星也很快的走了上去，走到塔露拉和蒋琳的中间，干脆的把手放在了那两人握着的手上面。
    “霜星？”
    “干嘛啊？”霜星有些不爽的看着塔露拉：“我好歹也是你的朋友吧。”
    “既然这样，我想要帮助你实现你的理想，也很正常的吧。”
    “霜星……”塔露拉一脸感动的看着对方：“谢谢你。”
    看到凑在一起的三人，史尔特尔干脆也走了上来。
    正当三人以为，史尔特尔会将手放在三人搭着的手上面时，结果对方却反手握住了蒋琳的另一只手。
    看到史尔特尔的动作后，霜星一瞬间傻了。
    还可以这样的啊！
    “不论琳你想要帮助多少人，但也不要忘记。”史尔特尔认真的说道。
    “我会一直在你身边保护你的。”
    三人都被史尔特尔大胆的发言给吓了一跳，特别是蒋琳，脸色一下子就烫起来了。
    只是，史尔特尔似乎没意识到她的话是什么意思就行了。
    不知为何，无论是塔露拉，还是蒋琳，都突然感觉到，霜星的手似乎变冷了不少。
    而且……霜星四周好像还出现了一股寒流，搞的两人身体都有些发抖了起来。
    “霜、霜星，你是不是突然变冷了点啊？”蒋琳看着脸色有些不对劲的霜星，牙齿发抖的问道。
    “怎么？你难道因为我身体的寒冷，开始嫌弃起我了吗？”霜星的声音有些冷，听的蒋琳身体发抖的更加厉害了。
    “我、我没有啊？！”
    这时候，塔露拉突然松开了握着蒋琳的手。
    “那个啊，你们看，时间也不早了对吧。”塔露拉摸着后脑勺憨笑道。
    “所以，我就先告辞了，明天见。”话一说完，塔露拉立马就开溜了。
    这里太冷了，还是快点回到阿丽娜的被窝里去吧。
    “塔、塔露拉姐姐！”
    看着迅速远去的塔露拉，蒋琳甚至朝着对方离去的身影伸出了尔康手。
    然后，那只尔康手一下子就被霜星给抓住了。
    看着脸色冰冷的霜星，蒋琳不禁咽了咽口水，甚至产生了想要躲在史尔特尔背后的想法。
    而霜星，也早就看穿了蒋琳接下来的行动。
    于是她直接开口说道：“对了，今天上午的训练，因为突发情况，所以提前结束了对吧？”
    听到霜星的话后，蒋琳停下了移动的脚步，声音有些颤抖的回答道：
    “是、是的。”
    “既然这样，那趁着夜晚还有很长时间，不如我们来继续今天上午还未完成的训练吧。”
    霜星眯着眼睛，嘴角带着一丝笑意，看向旁边的史尔特尔。
    “我想，史尔特尔应该也觉得，我的这个提议很不错吧。”
    “嗯……确实。”史尔特尔点了点头，然后看了眼蒋琳。
    “毕竟琳自己都已经说过了，不训练就不可能变强的。”
    啊？我说过这种话的吗？
    看着似乎已经倒戈了的史尔特尔，蒋琳有些欲哭无泪。
    回头看向一脸笑容看着自己的霜星，蒋琳觉得今晚大概要难过起来了。
    “啊！不要啊霜星！”
    “求你了霜星！动作能不能轻点啊！”
    “饶了我吧霜星！我真的快不行了！”
    “月、月光已经消失了，今晚也该结束了吧！”
    然而，哪怕月亮已经被乌云給挡住了，一边的史尔特尔仍然贴心的让莱万汀浮在空中，散发出火红色的光来给蒋琳和霜星提供照明。
    看着半空中的莱万汀所散发的光亮，蒋琳直接人傻了。
    回头看向正露着浅笑、眯着双眼向自己走来的霜星，蒋琳已经彻底绝望了。
    干脆……自己还是束手就擒吧。
    ……
    看来，今晚的蒋琳，也被霜星操练的很爽啊。
    第82节 第八十一章 吸引人心的理想
    “你的力气似乎变大了不少呢。”霜星放下了手中的木剑，一脸惊讶的看着正大口喘气的蒋琳。
    “有吗？”蒋琳松了口气，随后同样放下了木剑：“我自己好像没什么感觉呢。”
    “可能你自己也没察觉到吧，。”霜星说道：“在这过去二十天的训练里。”
    “从我多年的战斗经验来看，尽管增加的量很少，但你的力气确实一天比一天大了起来……”
    说着说着，霜星还满脸无奈的拍了拍蒋琳的额头。
    “你说你啊，这么多天了，战斗技巧照样这么烂，为什么偏偏力气反而变大了呢？”
    “我咋知道啊……”蒋琳摸了摸被拍到的额头，上面还冰冰凉凉的。
    ‘可能，你就是所谓的成长型英雄吧。’系统解释道，尽管这解释一点都不靠谱。
    ‘成长英雄个鬼啊！我这又不是在玩游戏，这是现实，现实啊！’
    当然了，力气变大了总是好的，至少这说明，这十多天来的训练还是起到了作用吧。
    虽然……明明自己经常是挨打的那方，正常来讲应该是更耐操了才对啊，为什么偏偏是力气变大了呢？
    看着在一旁抱着莱万汀，注视着蒋琳的史尔特尔，霜星突然说道：
    “说起来，昨天下午，你和塔露拉两人是不是把你们写的那些玩意给老顽固看了啊。”
    “哪怕到了今天，我都觉得父亲的精神状态有些奇怪呢。”
    “昨天啊……”蒋琳回忆了起来。
    当时，自己被塔露拉拉着去了博卓卡斯替那，而且还顺手拿了这花费二十个夜晚写下来的手稿玩意。
    按照塔露拉的说法，如果想要实现那个伟大理想的话，那首先肯定要得到博卓卡斯替的认同才行。
    而且，她也相当笃信，一旦博卓卡斯替看了那些东西的话，肯定会认同这个理想的。
    事实上，当博卓卡斯替看完那些手稿之后，沉默了很久。
    连一旁有些奇怪的盾卫组长们和带着亚历克斯过来找博卓卡斯替聊天的安德烈，最后也干脆的拿起手稿看了起来。
    实际上，别看博卓卡斯替是个典型的军人形象，他骨子里的文艺细胞也是很多的。
    热爱诗歌、音乐和散文，雪怪小队里的大熊就是被他带起了这些兴趣。
    作为一名文学素养较高，又曾为乌萨斯帝国服务很久的军人，博卓卡斯替当然能够看懂塔露拉她带来的手稿上，上面写着的玩意。
    “我得说，你写的这些东西，尽管仍然非常虚幻……”博卓卡斯替看着蒋琳说道。
    “咳咳……但是，确实非常吸引人心就是了。”
    “一个公正的、没有压迫和歧视的世界……”博卓卡斯替眼神直直的盯着蒋琳的双眼，声音严厉的问道：
    “你认为，这真的可以实现吗？”
    “我不知道。”蒋琳坦诚的回答道。
    这不是废话吗？原地球到现在都没做到的事，这个光怪陆离的泰拉大陆更难做到吧。
    “但至少，我们可以建立起一个相对的、尽量公平的制度。”
    这时候，其他人也看完了那些手稿，随后各自面带惊讶的，看着正互相对话的博卓卡斯替和蒋琳。
    “……这个理想会让很多人送命的。”
    听到博卓卡斯替的话时，蒋琳察觉到，对方并没有说出不认同的话来，而仅仅是说出为了这个理想会牺牲很多人的话。
    “我们可以获得更多人的支持的，不仅仅是感染者的，还有那些非感染者的。”蒋琳回答道。
    “如果真的到了那一刻，会有很多人与我们并肩作战的。”
    “我们不是孤独的，只要这片大地上，还存在着遭受苦难压迫的人，他们就会成为我们的盟友。”
    “……确实，如果你写的这些东西流入到乌萨斯的城市和村庄的话。”
    “咳咳……将会引发一场空前庞大的战争。”博卓卡斯替叹了口气。
    “你描述了一副很美好的远大愿景。”
    “我一向讨厌这类话，因为我认为人们应当执着于当前的事情，谈论长远的事情很多时候毫无意义。”
    “……就像先皇那样，不空谈，只迈步。”
    “但不得不说，你所描绘的这个未来确实有些吸引到我了。”
    这到也是，无论博卓卡斯替再怎么是个军人，他都改不了他骨子里的文艺啊。
    简单来说，比起理性，博卓卡斯替有时候还是会更偏向感性的。
    不然原剧情里也不会这么简单的承认了塔露拉，某种程度上也是因为这四年的相处里，博卓卡斯替也已经将塔露拉当成了自己的亲人一样了。
    更何况，蒋琳口述的、由塔露拉和阿丽娜写下的这些东西，那可是包含了地球上数代思想家、革命家们精密严谨的理论。
    绝不是博卓卡斯替曾经训斥塔露拉那虚幻的理想时，说的那句“陈托某种假大空的学说”的话的那种情况。
    正是因为博卓卡斯替看到了手稿上面的、理论的严谨性和可行性，所以才会说出自己有些被吸引住的话来。
    “我们现在其实也不是这么急于一时，队伍的当务之急是生存问题。”蒋琳说道。
    “这上面的这一切，还是等我们找到了一个可以落脚的地方，或者真的找到了我所说的那个地下堡垒之后，再来思考这些吧。”
    “毕竟，如果在理想还未实行前，就空谈牺牲的话……”
    “呵呵，那还是先让那个说出这句话的人先去牺牲自己再说吧。”
    在听到蒋琳的关于理想和牺牲的话时，博卓卡斯替明显楞了一下。
    “……你以后会成为一个伟大的领袖。”
    诶？是在说我吗？
    蒋琳脸色有些羞愧，毕竟自己只是一个半桶水而已啊。
    到是一旁的塔露拉，表情酸的要死。
    接着，博卓卡斯替突然当着众人半跪了下来，朝蒋琳伸出了大手。
    看到博卓卡斯替的动作而有些惶恐的蒋琳，也伸出了自己的小手握着对方的大手，不明所以的看着对方。
    “等队伍彻底安定下来后。”博卓卡斯替慢慢说道。
    “到时候，我们再好好的谈论一下这些事吧。”
    第83节 第八十二章 队伍的困境
    “也就是说，老顽固他，一定程度上也承认了你说的那些东西了啊。”霜星有些不敢相信。
    “真想不到，父亲他居然也会有轻易动摇的一天呢。”
    “还好吧，也不能说爱国者先生承认了。”蒋琳有些不好意思的摸了摸脑袋。
    “剩下的，还是等队伍安定下来后，再仔细探讨比较好。”
    “霜星，你难道对我说的那些东西没有什么看法吗？”蒋琳朝对方问道。
    “我吗？”霜星微微歪了歪头，看起来相当可爱。
    “我没想那么多呢，我只想和…和父亲，和兄弟姐妹们，和叔叔阿姨们，好好
第51章
  活着就行了。”
    “那种远大目标和理想之类的东西，对我来说太过遥远了。”
    “好好活着啊……”蒋琳远远的看了眼身后的大地，以及快要下山的太阳。
    摇曳的松林、碧绿的苔衣，以及一条小小的河流。
    就是没什么雪。
    二十天了，队伍总算是走出雪原了。
    情况出乎意料的顺利，
    众人担心的皇帝内卫的袭击直到快要走出雪原时都没有发生。
    甚至还有不少人已经认为，皇帝内卫和乌萨斯当局根本就不会对队伍下手了。
    但无论如何，队伍已经行军二十天了，甚至都已经离开雪原了，在这时候还想要回头重新回去雪原啥的，也没多少人有这种想法就是了。
    只是……接下来的路，很可能就没那么简单了。
    无论是躲避天灾，还是躲避那些移动城市，靠着系统对大规模源石反应的感知，队伍还是可以轻松的避过它们的。
    但除了这两个已经可以避免的威胁外，队伍现在还有着一个更大的威胁不知道该怎么处理。
    在西北冰原那里，土地的贫瘠再加上那地面始终不会融化的白雪，导致乌萨斯的正规军事力量在那里的活动相当的少。
    除了乌萨斯纠察队或者一部分边境守卫以外，正规军平常很少会出现在冰原里，有的也大多是老弱病残的乌萨斯士兵罢了。
    更别提陆地军舰了。
    但是一旦离开冰原，前往乌萨斯国内温暖的土地上的话……
    荒原上可是流荡着不少乌萨斯的军舰的，就凭着队伍现在这种情况，正面对上一艘军舰还是会付出很大牺牲的。
    更关键的是，哪怕队伍击败了一艘军舰，甚至好运气的夺来了一艘军舰。
    但是到了后面，肯定就会面对层出不穷的乌萨斯陆地军舰的攻击的。
    而且军舰的源石引擎又不像移动城市的巨型源石引擎那么庞大，真等到系统察觉到乌萨斯军舰的位置时，估计那时候队伍都已经被军舰给发现了呢。
    当然，因为移动城市间的荒原实在是太大了，一般军舰的巡逻路线和地点也主要是在商路航线和重要的村庄而已，更多的荒原地区也是不会巡逻的。
    这意味着队伍只要不路过商路和村庄，被军舰发现的可能性也会小很多。
    但问题在于，现在的队伍规模太大了。
    这二十天来队伍南下的过程中，又攻破了许多源石矿场，拯救了不少同胞，因此现在的队伍人数规模也膨胀了不少。
    已经突破六千人了（虽然一半多是小孩等非战斗人员），这么多的人数，哪怕有着许多的从矿场那获得的粮食物资，但也总有吃完的一天。
    这里不是雪原，没有感染者矿场这种让队伍获得物资的地方，队伍又不可能进入移动城市，势必要在荒原中的村庄里交换物资才行。
    只是一旦路过村庄的话，被乌萨斯军舰发现的可能性也就更大了呢。
    更关键的是……就算想去村庄购买物资，队伍也没钱啊。
    毕竟，在雪原时，粮食要么靠抢，要么靠那一年一熟的贫瘠农田来种，而购买其他诸如食盐的玩意也花不了几个钱。
    但离开雪原后，一旦粮食吃完了，那可就是个大问题了呢。
    而像原剧情里，黑蛇上身塔露拉后，部队之所以能够那么安全的前往南方的城市，乌萨斯当局的某些人绝对不知道开了多少绿灯呢。
    至于粮食武器等各种物资啥的，也会有乌萨斯某些当局的背后提供，哪像现在这样，要枪没枪要粮没粮的。
    也不知道，那时候的爱国者和霜星他们难道就没有怀疑过吗？
    蒋琳不知道那时的霜星他们是怎么想的，反正看着现在队伍里面对的情况，蒋琳着时有些头大了。
    于是，等夜色来临后，一方面是为了躲避霜星的训练，另一方面也是为了散散心，顺便思考一下怎么处理当前的困境，蒋琳干脆走出了临时营地，在外面溜达了起来。
    当然了，肯定是躲着霜星出去的。同时，史尔特尔也理所当然的跟在了蒋琳身边。
    在月色下，蒋琳一边散着步，一边跟史尔特尔聊起了当前队伍的处境。
    “军舰？”听到蒋琳的担忧后，史尔特尔到不觉得那算什么事。
    “我一个人就可以解决一艘军舰的。”史尔特尔自信的说道。
    蒋琳当然相信史尔特尔的话，一想到二十天前看到的那个熔岩巨人，蒋琳甚至觉得如果史尔特尔拼尽全力的话，都可以直接把一艘军舰给拆了去。
    但是啊……
    “那万一后面又来了更多的军舰呢？史尔姐你也能够应付吗？”蒋琳反问道。
    “我……我当然…”史尔特尔的声音迟疑了起来。
    “更何况，也许史尔姐你很强大，可无论是我，还是队伍的绝大多数人，在面对军舰时都只是单纯的血肉之躯而已啊。”
    “我会保护好你的。”
    “我当然相信史尔姐……可是其他人呢？他们怎么办？”
    “我，我……”
    蒋琳就这么直直的看着史尔特尔，而史尔特尔也有些哑口无言了。
    好歹一起生活了二十多天了，哪怕是史尔特尔，也对这支队伍产生了些许感情。
    更别提那些老爱缠着她的孩子们了。
    而看着面前有些说不出话来的史尔特尔，蒋琳都有些觉得自己是不是把话说的太过分了点。
    正准备好好的跟史尔特尔道个歉时，蒋琳突然听到不远处传来了人的声音。
    什么情况啊？大晚上的，还是在移动城市外的荒野上，难道还会有人像我这样在外面散步跑步的吗？
    史尔特尔也反应了过来，她握住了莱万汀，朝四周看了起来。
    渐渐的，蒋琳和史尔特尔看到了一个淡粉色头发的人影，正向两人这边蹒跚的跑过来，那个人的腿上似乎还受着伤，但却丝毫不影响对方奔跑的速度。
    而在那个人影的背后，一辆越野车正紧紧的跟在后面，但速度却并不快，好像是特意把速度维持成这样的。
    等到那个淡粉色人影发现蒋琳她们时，明显的停顿了一下。
    在这时候，对方背后的越野车已经快要撞上她了。
    “小心！”蒋琳冲到那个淡粉发女孩面前，正要推开她时，那辆越野车已经几乎要撞上她们两人了。
    不好！
    这时候，一团火焰直接冲了过来，击中了那辆冲过来的越野车，伴随着越野车爆炸的冲击，蒋琳将旁边那个淡粉发女孩的脑袋紧紧抱在怀里，同时将后背对着那辆正爆炸起火的越野车。
    “琳！”史尔特尔放下了莱万汀，朝蒋琳那冲了过去。
    蒋琳因为后面越野车爆炸的原因，因此紧闭着眼睛，同时紧紧的护着怀中的陌生女孩，等到史尔特尔过来后，蒋琳才睁开了双眼。
    听到身后燃烧着的越野车内正不断发出来的嘶哑声和惨叫声，蒋琳只能内心说声对不起了。
    谁叫你们想要撞死我呢。
    而在自己的怀里，那个淡粉发女孩脏兮兮的小脸上，一双大眼睛正深深的看着蒋琳的侧脸。
    第84节 第八十三章 塞诺蜜
    临时营地内，蒋琳的个人帐篷里，蒋琳正轻轻握着躺在自己床上的那位淡粉发女孩的手，来让对方身子暖和些。
    女孩身上缠满了绷带，因为对方身上的伤口实在是太多了，为了给对方好好包扎，着实费了蒋琳和阿丽娜一番功夫。
    在身后，阿丽娜将绷带等物放回了医疗箱里，看着正认真注视着床上那个淡粉发女孩的蒋琳，不禁好奇了起来。
    “琳妹妹，你难道认识这个女孩吗？”
    “阿丽娜姐姐，你为什么这么说啊？”
    “因为，感觉你对这孩子的态度有些不一般呢。”阿丽娜笑道。
    没办法啊，谁叫躺在自己床上的这位女孩，她的名字叫塞诺蜜呢。
    是的，就是那位干员砾。
    非酋刀客塔的公招黄票来源。
    制造站的搓金条大师。
    战场上的快活工具人。
    罗德岛劳模砾小姐啊！
    在蒋琳和史尔特尔救下塞诺蜜不久，塞诺蜜跟她们说了她的名字和一些情况后，立马就晕倒在蒋琳怀里了。
    情况就是，在这附近，有一艘来自哥伦比亚的奴隶贸易舰。
    尽管哥伦比亚是一个联邦制的、没有贵族存在的共和国，但实际上，该国国内的人口贸易活动反而更加兴盛，远远超出了东边的那些君主制国家。
    哪怕政府明面上立下了严格的法规来禁止人口贸易，但也并没有什么卵用。
    毕竟，人口贸易可是自人类文明出现以来，就一直存在的最暴利的商业活动之一呢。
    哪怕是现在的地球，私底下也照样存在着这些活动。
    更何况，哥伦比亚本身就是一个移民国家。
    这群来自哥伦比亚的人口贸易商人，在本国通过各种不正当的手段抢掠当地的人口，然后再将那些人当做商品出售给国外。
    而他们“商品”的主要出售地，也就是乌萨斯、卡西米尔、莱塔尼亚和维多利亚这四个国家。
    其中，在乌萨斯这个封建军事帝国的生意最好。
    因此，这艘人口贸易商舰通常是从哥伦比亚东北部出发，先前往乌萨斯境内，卖掉大概三分之一到一半的“商品”。
    随后，再在乌萨斯国内购买一些当地的贸易产品，再南下前往卡西米尔售卖从乌萨斯购买的产品，以及出售剩下的“商品”。
    然后，再往东南方向前往莱塔尼亚，进行重复的操作后，又向西前往维多利亚，最后再回到哥伦比亚。
    这就是他们的贸易路线。
    而塞诺蜜，正是趁着夜晚时候，不知通过什么办法撬开了自己身上的锁链和关押自己的大门上的锁，随后从正停靠休息的陆地舰上跳了下来。
    她腿上的伤，也正是那时候受的。
    只不过，她的行动很快就被人给发现了，所以当时跟在她后面的那辆越野车上的人，就是为了把她给抓回去。
    当然了，那辆越野车的人可能是出于恶趣味，因此仅仅是把越野车的速度维持在刚好跟上塞诺蜜奔跑的程度。
    然后，他们连同越野车就这么被史尔特尔给一剑干掉了。
    话说回来，蒋琳也觉得好笑。
    事实上，队伍现在所在的位置，不仅离北方冰原根本没多远不说，还压根没在商路航线上。
    然而，这艘陆地舰，为了不给乌萨斯军舰额外的“过路费”，所以偏偏选了条不是商路航线的线路进行航行。
    这其实也还正常，毕竟泰拉大陆上的诸国至少在明面上都是反对人口和奴隶贸易的，连乌萨斯也不例外。
    也因此，一旦被乌萨斯军舰抓到的话，所付出的“过路费”往往要多的多。
    所以，这艘商用舰的首领才选择了一条非商路航线的线路。
    可能，那艘商用舰上的人们也不会想到，这片靠近雪地的、荒凉贫瘠的土地上，还会冒出一只规模不小的武装部队吧。
    而知道这些消息后的蒋琳，立马就意识到这是个绝妙
第52章
  的机会。
    如果是普通的商舰还好，可是一艘见不得光的人口贸易舰？我就算把你给抢了，那些乌萨斯的军舰也不会有什么反应吧。
    于是，蒋琳立马抱起了昏迷的塞诺蜜，和史尔特尔很快的返回了临时营地。
    看到本来因找不到蒋琳人而脸色不悦的霜星，在发现蒋琳的人影，急忙的上去问对方发生了什么事，同时还眼神不善的看了一眼一边的史尔特尔。
    说好的一起监督她训练呢？你怎么也被她给带跑了啊！
    但蒋琳也顾不得跟霜星解释了，她迅速的把塞诺蜜放在自己帐篷内的床上后，就急急忙忙的把博卓卡斯替等其他人全部叫了出来。
    随后，就跟他们说出了这个消息。
    队伍的侦查员到了夜晚之时，就不会去营地外的地方侦查了，这可能也是他们没有发现那艘陆地舰的原因。
    但就算这样，在场的几乎所有人都立刻相信了蒋琳的话。
    毕竟如果是真的的话，那可真是个千载难逢的好机会啊。
    随后，博卓卡斯替等人带着盾卫和感染者战士们，再加上霜星和塔露拉以及雪怪小队他们，迅速的出发了。
    为了怕出现意外情况，蒋琳还拜托了史尔特尔跟他们一同前往。
    尽管史尔特尔最初有些不愿意，但最后还是拗不过蒋琳的请求，只好答应了。
    近两千人的部队，再加上史尔特尔这尊大神在，蒋琳觉得哪怕真出现什么意外，那艘陆地舰也肯定能够得手吧。
    ‘所以说真不愧是主角光环啊。’系统冒了出来。
    ‘一出雪原，就有陆地舰送货上门，这不就是小说中的主角待遇吗？’
    ‘主角个锤子！你见过有我这么弱鸡的主角吗？’蒋琳吐槽后，也懒得搭理系统的yygq，继续看着躺在床上的塞诺蜜。
    轻轻握着塞诺蜜的手，在油灯下看着对方身上遍布的绷带和伤痕，以及右臂上的那个商品条形码。
    对方也有着很痛苦的过去吧。
    干员档案中，砾的战斗经验是四年，而在“卡西米尔骑士竞技”活动中，剧情里面博士已经醒来一段时间了，那时候砾还没有加入罗德岛。
    考虑到博士沉睡了三年，可能，如果蒋琳和史尔特尔没有救下塞诺蜜的话，她也应该就像原剧情那样，在卡西米尔被作为商品买下，然后成为了“砾”吧。
    最后，在那三四年不为人知的时间里，一步一步的，成为了一名骑士……
    而在蒋琳沉思在塞诺蜜的原剧情时，床上的淡粉发女孩，眼皮轻轻动了一下。
    看来，蒋琳并没有发现，这个札拉克其实一直都在装睡啊。
    除了某个看戏的系统，以及知道但却没有说出来的阿丽娜。
    第85节 第八十四章 温暖
    阿丽娜已经离开了蒋琳这里。
    临走之前，还特地看了塞诺蜜一眼，也不知道对方为什么要装睡。
    不过，阿丽娜确实感受到了，那个女孩内心深处充满了不安。
    因此，善解人意的埃拉菲亚最后也没有当面戳破她，可能对方也有什么难言之隐吧。
    因为队伍的突然行动，以及知道这次行动是为了抢陆地舰时，营地里的所有人都激动的睡不着觉，索性全部起来了。
    守在营地内，人们互相热烈讨论着，同时翘首以待的看着临时营地的外面，等待着队伍的回归。
    而那群感染者孩子们，自然也起来了，身为老师的阿丽娜，也肯定要去照顾、管管他们才行啊。
    至于蒋琳这个老师，看着对方在仔细照顾着床上的那个“昏迷”之人后，阿丽娜也就不打算把她叫出去了。
    蒋琳一边握着塞诺蜜的一只手，发动自己的源石技艺让对方身体暖和起来，一边止不住的伸出另一只手打着哈欠。
    过了一会，帐篷里突然来了两个不速之客。
    蒋琳回头一看，发现是萨沙和伊诺这两个小家伙。
    他们的手上还提着饭盒之类的玩意，是夜宵吗？
    “蒋琳老师，这是阿丽娜老师拜托我们送过来的。”萨沙将一边说着，一边将饭盒放到了一边。
    而伊诺，正一脸好奇的看着蒋琳床上的塞诺蜜。
    蒋琳伸手接过了萨沙递过来的一块烤黑面包，然后看着正紧紧盯着塞诺蜜看的伊诺，不禁好奇道：
    “怎么了伊诺？你怎么老在看塞诺蜜她啊。”
    “这位姐姐的名字叫塞诺蜜吗？”伊诺小声说道：“就是，看着她身上的那些伤口。”
    “这位姐姐她，过去应该也受过很多伤吧。”
    “这不是很明显的吗。”蒋琳咬了口黑面包，塌着眼皮看了眼伊诺。
    “你要知道，爱国者先生他们准备进攻的陆地舰，可是一艘专门从事人口贸易的商舰啊。”
    “而塞诺蜜她，就是从那艘陆地舰上逃出来的。”
    “人口贸易啊……”萨沙轻轻的说着这个词，仿佛想起了过去一些不好的事情来。
    随后，萨沙走到蒋琳床边，看着塞诺蜜说道：
    “这位姐姐，你已经安全了。”
    “所以……不需要再装睡了，我们也不会抛弃你的。”
    听到萨沙的话后，蒋琳险些将口中的黑面包给吐了出来。
    手中握着黑面包，蒋琳一脸握草的看着床上的塞诺蜜，对方听到萨沙的话后，仍然闭着眼睛躺在床上。
    但是，可能是因为萨沙之前的那句话，塞诺蜜的脸上还是出现了细微的变化。
    蒋琳的额头上浮出几根黑线，合着你压根就没昏迷啊。
    一只手仍然握着塞诺蜜的手，另一只手将黑面包放在了一边，然后伸出那只先前抓过食物、有些脏的手，轻轻的扯了扯这个还在装睡的人的脸。
    “唔……”
    被蒋琳这么一扯脸，塞诺蜜立马起来了，看着眼前的两男一女，连忙朝蒋琳道歉了起来。
    “对、对不起，大人，我不是故意的。”
    一边说着，对方还一边蹲下了身子，低着头，把手举在了脑袋上，似乎很担心蒋琳他们会打她似的。
    看到塞诺蜜这个样子，蒋琳怎么可能还说的出什么过分的话来啊，更何况蒋琳本来对于对方装睡也没啥负面看法就是了。
    毕竟被人口贩子抓到了这里，哪怕被自己救了下来，也不代表对方就会认为自己安全起来了呢。
    于是蒋琳也干脆的蹲了下来，看着脸色害怕的塞诺蜜，伸手轻轻的抚摸着对方的脑袋和头发，安慰道：
    “没事的，你已经安全了，这里的大家都是好人，没有谁会打你，把你给卖了的。”
    “他们都会很友善的对待你的。”
    “还有，别喊什么大人啊。”蒋琳笑道：“我叫蒋琳，你可以喊我的姓名，或者直接喊琳也行的。”
    “好的……谢谢您，琳大人。”
    额……为什么后面还是要加个大人啊？
    大概是听了蒋琳的话，塞诺蜜也放下了一直举起的双手，微闭着眼睛感受着蒋琳的抚摸，同时再次感谢道：
    “谢谢您，之前舍出性命来救我……”
    一边说着，塞诺蜜的眼泪也掉了下来。
    “当时……被您保护着的感觉……已经很久没人对我这么好了。”
    看着突然落泪的塞诺蜜，蒋琳也有些慌了手脚，连忙伸手试图拂去对方脸上的眼泪，同时嘴上不在意的说道：
    “这也没啥啦，救人这种事又不需要什么理由。”
    “哎哎，你别哭了啊！我这人最怕看到女孩子哭了呢。”
    正当蒋琳有些不知道该怎么办时，塞诺蜜的肚子突然发出了几下轻轻的响声。
    随后，场面突然安静了下来，察觉到之前发生什么事后，塞诺蜜也不好意思的脸红了起来。
    “肚子饿了吧。”听到塞诺蜜肚子发出的声音后，蒋琳起身从饭盒里拿出了一碗小麦粥，然后朝塞诺蜜递了过去。
    看着那碗眼前的小麦粥，以及端着碗的棕发女孩，塞诺蜜迟疑了会，最后还是伸出双手手接住了碗。
    “这就对了嘛。”看着塞诺蜜的动作后，蒋琳满意的点了点头。
    “如果你呆会还不打算接住的话，我都准备直接来喂你吃了。”
    听到蒋琳的话后，塞诺蜜脸都有些发热了，于是连忙把头低的更低了，随后一只手端着小麦粥，另一只手拿着勺子，小口小口的喝了起来。
    里面还掺了些许肉沫，应该是阿丽娜之前特意放进去的。
    可能，这碗小麦粥本来就是准备给塞诺蜜的吧。
    就在塞诺蜜小心翼翼的喝着粥时，突然，她听到了一阵美妙的音乐。
    抬头一看，只见蒋琳吹着口琴，伊诺按着洞箫，萨沙握着笛子，三人一起演奏着一首音乐。
    看到塞诺蜜望向自己的眼神楞楞的，蒋琳松开了口中的口琴，看着对方笑着说道：
    “看你这么紧张，所以我们想着，如果让你听听音乐的话，说不定就能放松起来了呢。”
    看到蒋琳的笑容后，塞诺蜜连忙把视线移到了碗里的粥上面去了。
    好像，被蒋琳他们这么一搞，对方似乎更紧张了呢。
    之后，塞诺蜜听着音乐，一边小口小口的喝着粥，一边时不时的偷眼看了下正闭着眼吹着口琴的蒋琳。
    她觉得，自己现在的内心非常温暖，同时还暗暗祈祷着，希望这发生的一切不会是自己的一场梦而已。
    感受着自己心脏清晰的跳动声，塞诺蜜心想，这一切应该都是真实的现实吧。
    爸爸妈妈，原来，现实世界也可以如此美好和温暖的呀。
    第86节 第八十五章 解放“商品”
    与此同时，在夜晚的荒原上，感染者战士们正静静等待着早已出发的侦查员的汇报。
    没过多久，几个侦查员就匆匆的赶过来了。
    “大尉，前方三公里处还真的有着一艘陆行舰停在了那里。”游击队侦查员汇报道。
    “那艘陆行舰上并没有什么舰炮设施，而且舰上的防备十分宽松，有几个兄弟都快要摸到陆行舰下面了，那里面的人都没有察觉到。”
    侦查员轻松的笑道：“看来，那上面的人估计也没有想到，在乌萨斯的这片既不是要道位置、又靠近雪原的土地上，会出现我们这么一只部队吧。”
    博卓卡斯替听了侦查员的汇报后，思考了会，接着看着其他人说道：
    “既然我们已经知道，那艘陆行舰的防备十分宽松，那么我们就采取少数人突入的办法吧。”
    “进攻人数太多的话，万一引起了那艘舰船上面的人的注意，说不定他们就会急急忙忙的把舰船给开走了呢。”
    听到博卓卡斯替的话后，史尔特尔到是不认为这是什么大事。
    “就算那艘陆行舰溜走了，我也有把握把它给拦下来。”史尔特尔毫不在意的说道。
    “咳咳咳！”
    听到史尔特尔的话后，博卓卡斯替忍不住咳了几下，随后有些无奈的看了眼表情淡定的对方。
    真让你拦下来的话，指不定那艘陆行舰都已经被你给砸烂了呢。
    而听到博卓卡斯替的吩咐后，许多感染者战士的情绪都低落了
第53章
  起来。
    这意味着，进攻陆行舰与他们绝大多数人都无关了，到时候上场的肯定是盾卫和雪怪小队他们了。
    当然了，博卓卡斯替还是吩咐了其他的感染者战士，让他们分散在那艘陆行舰的四周，以应付突发情况。
    只是看着身边的史尔特尔，博卓卡斯替觉得，真发生突发情况的话，那也只有史尔特尔把陆行舰给拆了这一种意外吧……
    事实上，最后决定进攻那艘陆行舰的人，也只是塔露拉、霜星、史尔特尔以及雪怪小队们，再加上游击队的一些精锐战士而已。
    博卓卡斯替和盾卫并不准备参加这场战斗，而仅仅是在陆行舰四周防备突发情况。
    谁叫他们身上的铠甲都太过笨重了呢，实在不适合搞什么突袭、斩首行动之类的啊。
    随后，借着夜色的掩饰下，突袭部队很快的就来到了那艘陆行舰的舰门位置。
    史尔特尔看向塔露拉问道：
    “也就是说，我先在这里帮你们把这个舰门给打开，让你们先进去。”
    “然后，我再自己一个人跳到这艘陆行舰的核心位置，解决掉那些控制室的人，随后再和你们汇合，对吧？”
    “是的。”塔露拉朝对方点了点头，同时拔出了腰上的大剑。
    “拜托你了，史尔特尔。”
    因为大家都非常担心发生，万一这艘陆行舰上的人一发现舰船遇袭，就连忙将舰船给开走这种情况，因此塔露拉才会拜托史尔特尔先行解决掉陆行舰的控制室人员，防止舰船溜走。
    而这艘陆行舰又不矮……无论是塔露拉，还是霜星，她们可都不认为自己能够轻松的爬上去呢。
    也只有史尔特尔，在身上缠绕着火红色光芒后，身体素质极大提高的情况下，才能轻松的跳上这艘陆行舰。
    于是，史尔特尔举起了莱万汀，莱万汀剑身上浮起了巨大的火焰。
    随后，史尔特尔双手握住莱万汀，朝这个舰门一劈，那个金属打造的舰门一下子就被破开了。
    看着舰门里面那几个傻了眼的守门人，史尔特尔朝塔露拉他们点了点头，接着就蹲下身子跳了起来，几下子就跳到了陆行舰甲板上，准备去解决控制室的那些人了。
    而塔露拉和霜星她们，也招呼着游击队和雪怪小队们，从破开的舰门处迅速的攻了进去。
    对于途中阻挡的敌人，无论是塔露拉还是霜星她们都绝对不会留情，毕竟人口贩子这玩意的恶心程度绝对不比感染者矿场里那些管理人员差。
    “你、你们是什么人！”
    “有敌人攻进舰内了！请求支援！请求支援！啊！”
    霜星挥手一个冰锥，直接刺穿了那个一直对着对讲机请求支援的沃尔珀男人。
    而在看到攻进舰内的敌人的攻击方式，以及部分敌人身上露出来的源石结晶后，陆行舰内的人很快就反应了过来。
    “这些敌人是感染者！怎么可能？！怎么可能！这里可是乌萨斯啊！”
    只可惜，无论再怎么疑惑，事实却还是发生在了眼前。
    塔露拉和霜星一马当先，击穿了这些商人护卫们匆匆组织起来的防线。
    “太强了！这两个女人怎么会这么强啊！”
    “我还不想死啊！我投降！我投降！”
    许多商队护卫，看到塔露拉和霜星两人的战斗力后，直接丧失了战斗的意志。
    在他们看来，自己本来就只是在这里打个工而已，卖命什么的就算了吧。
    在看到许多商队护卫们跪下投降后，塔露拉让一部分游击队战士看管着这群降兵，随后带领着其他人朝舰船里面攻了进去。
    很快，塔露拉和霜星她们就攻进了陆行舰内专门放置着“商品”的房间了。
    听到外面发出的声响后，许多被铁栏大门困住的“商品”们，纷纷走到了门前，把脑袋挤在铁栏的空隙间，往外看了起来。
    然后，他们看到了，一个手中握着火焰的女子，和一个周围悬浮着冰晶的女子冲了进来。
    塔露拉冲了进去，拿起从早已死去的看管守卫那夺来的钥匙，一个一个的打开了关着这些可怜人的大门。
    “各位！你们已经自由了！”塔露拉朝周围的人大声喊着，同时一直没有停下自己开门的动作。
    而霜星他们，在看到这里已经没有敌人后，转身前往下一个存放着“商品”的房间了。
    听到塔露拉的话后，不少表情还有些麻木的人，渐渐清醒了过来。
    “……自由？”
    “自由?！”
    人们冲出了关押着自己的牢房，不可置信的看着周围的一切。
    “我们?！”
    “我们出来了！”
    第87节 第八十六章 公审
    在听到联络机上的声音后，博卓卡斯替他们也已经知道，这艘陆行舰已经差不多得手了。
    于是，剩下的一千多人的队伍也就这么浩浩荡荡的往那艘陆行舰走了过去。
    而在陆行商舰那，游击队战士们正将一个个俘虏，押送到舰船外面，同时后面跟着许多获救的人。
    说实在的，这些本来要被当做商品卖掉的可怜人中，没有一个人是感染者。
    从某种程度上来说，感染者甚至连充当“商品”的价值都不够。
    但也正是这群在那些商人眼中连商品都算不上的感染者们，把他们给抓了起来。
    哪怕是现在，其中有些嘴硬的俘虏们，还在那说着威胁的话。
    不过其他的感染者战士们，也并不把这些人威胁的言语当一回事就是了。
    这里如此偏僻不说，乌萨斯军舰和军队又根本不可能经过这里，哪怕我把你们给抢了，又有谁能知道呢？
    等博卓卡斯替他们来到这里后，塔露拉便向前提出了一个建议。
    “公审大会？”博卓卡斯替轻声念着塔露拉说出来的这个词。
    “你要审判他们？”
    “不，先生，不是我，也不是我们来审判。”塔露拉回头看了看那些获救的人们。
    “由他们来审判，而我们，则是为了让这场审判正常的进行下去而已。”
    博卓卡斯替看了眼塔露拉他们身后的人，他能看得出，那些获救的人们，他们哪怕已经获救了，但对于当前的情况还是有些不知所措。
    只不过，如果真的按照塔露拉说的那种方式，来给这群商人和他们手下的帮凶进行审判的话，可能会快就会点燃起那些人心中潜藏已久的怒火吧。
    很快，在雪怪小队们的动作下，一个简易的台子搭了起来。
    同时，塔露拉还拜托史尔特尔，请求对方将莱万汀悬浮在半空中，并且让莱万汀散发出火红色的光来照耀整个场地，来给这场审判添加一些神圣感。
    看到塔露拉对这件事情这么上心，一旁的霜星都有些疑惑了。
    “塔露拉，怎么感觉你现在的情绪很激动啊？”霜星走上前去，问了问对方。
    “有必要搞的那么复杂吗？以前在矿场的时候，我们不都是直接把那群人给吊死的吗。”霜星不解道。
    “只是前不久从阿琳那里，听了一个故事而已。”塔露拉解释道。
    “故事？”
    “嗯，一个……很让人心潮澎湃的故事。”塔露拉轻轻说道。
    看到塔露拉脸上那神往的表情，霜星总觉得对方是不是又犯病了呢。
    嗯，就是琳经常说的那个东国词语“中二病”。
    “塔露拉，一切已经准备好了。”一个游击队战士过来朝塔露拉喊道。
    “好的，我这就过来。”塔露拉大声应道，随后和霜星说了一声，便急忙的走到台上去了。
    而霜星，也干脆的走到了博卓卡斯替身边，饶有兴趣的看着台上的塔露拉，看她接下来到底准备干些什么事情。
    塔露拉拿起一个扩音器，在莱万汀的火红色光芒下，把手指向那群俘虏们，同时朝那群获救的人们大声喊道：
    “那边的那群人，我想各位朋友也非常清楚，他们对你们做了些什么。”
    “接下来，我们会一个一个的把他们带到台上来，在各位朋友细数他们的罪恶后，我们会给予他们一个合理的审判的。”
    听到塔露拉的话后，俘虏群中爆发了极大的躁动。
    “区区一个感染者婊子！你到底在说什么！”一个鲁珀族护卫站起来大喊道，接着立马被旁边的感染者战士给踩了下去。
    其他的大叫起来的俘虏们，也纷纷被重新制服了起来。
    “各位朋友！人生来就是平等自由的！”塔露拉指着那群俘虏们大声喊道：
    “但是他们，却通过剥夺他人的人身自由，来给自己谋取利益！”
    “你们应该感谢我们，你们这群早就该下地狱的罪犯们。”塔露拉看着俘虏们。
    “要知道，通常情况下，我们抓住你们这种人时，早就把你们给当场吊死了。”
    “我们现在准备给予你们一个公正的审判，你们应该感到荣幸才对。”
    什么公正的审判？说的那么好听，结果不还是要我们去死吗！
    被俘虏的商人和护卫们想要发起暴动，但是他们已经做不到了。
    然后，一个又一个俘虏，如同一条死狗一般，被大熊他们拖到台上去，让那群获救的人们当众审判他的罪恶。
    其中一个被带上台去的商人，仍然嘴硬的大声说道：
    “看看，看看周围的这群人，他们可都是感染者啊！”
    他狠狠的看着台下的那群人们。
    “等这群感染者把我杀了后，你觉得他们会放过你们吗？还是说，你们已经自甘堕落到甘愿成为感染者了吗？！”
    底下的人群稍微安静了下来，但很快就有人大声反驳了起来。
    “至少这些感染者救了我们！而你们这群家伙只想着奴役我们！把我们当成商品和奴隶给卖出去！”
    “如果能够杀掉你们这些家伙……如果得到自由的代价是感染矿石病的话……”
    “那我愿意成为感染者！”
    “说的好！”
    “我也是！我愿意成为感染者！”
    “还有我！”
    听到台下众人的怒吼，这个商人的脸色都有些发白了。
    “疯了……你们都疯了……”
    “居然……你们居然会相信一群感染者？！”
    听到这个商人的话后，面露不满的塔露拉直接一脚踢了过去。
    “不相信我们，难不成还相信你这个想要奴役他们的人不成？”
    慢慢的，所有的俘虏已经全部被获救的人们细数完罪恶了。
    没有一个俘虏能够避免死亡的审判，哪怕是里面罪恶最轻的看守护卫，也在闲暇无聊的时候虐待了许多他眼中的“商品”们。
    随后，所有俘虏都被集中在了一起，而塔露拉也当众宣布，根据他们所犯下的罪恶，判处他们死刑，并且直接执行。
    等到塔露拉把所有俘虏的罪行宣布完毕后，游击队战士们也纷纷拿起了手中的长弩，对准着这群俘虏们，扣下了扳机。
    而目睹着这一切的霜星，看着在塔露拉的带领下，一两千多人审判着那几百个俘虏时，眼神都有些不一样了。
    “感觉……塔露拉最
第54章
  近的变化有些大呢。”霜星喃喃道。
    “咳咳……但这变化不坏。”博卓卡斯替搭话道。
    “至少，她已经能够明白，不是所有人的罪行都是因为被迫才去犯的。”
    “不是所有人……都可以获得赦免，只有死亡，才是这群人应得的。”
    第88节 第八十七章 科技bug
    临时营地，蒋琳的帐篷内。
    “原来，琳大人和这里的其他人，全都是感染者啊。”塞诺蜜有些吃惊的说道。
    哪怕是她，也肯定知道感染者到底意味着什么。
    话又说回来，明明塞诺蜜已经知道站在她面前的三人都是感染者了，可是也没有露出什么害怕的表情来呢。
    “能不能不要喊我大人啊……”
    蒋琳无奈的说道，但是看着对方那轻笑的表情，估计对方也不会改了。
    “话说回来，塞诺蜜你不害怕吗？”蒋琳好奇道：“要知道，感染者在这片大地上的名声可不怎么好听呢。”
    “也不算太害怕吧……在哥伦比亚……在贫民窟那里，大家过的都不怎么好。”塞诺蜜轻轻的说道。
    “至少，至少感染者不会被人贩子给盯上。”
    所以说，对于生活在那里的穷人来说，感染矿石病某种程度上还是因祸得福吗？
    至少不用怕被人贩子给掠走了。
    蒋琳也是醉了，这什么坑人的世道啊。
    “既然不怕感染者的话，那塞诺蜜你，愿不愿意跟着我们的队伍一起走啊？”蒋琳问道。
    “当然，考虑到你是非感染者，我们到时候肯定也会在日常生活中和你保持一定距离的，以免将矿石病传染给你。”
    听到蒋琳的话后，塞诺蜜的眼睛突然像发了光似的，紧紧的盯着说出那句话的人。
    “真的吗？我真的可以跟在大人您身边吗？”
    “啊这？不是跟在我身边，我是说要不要跟着我们的队伍一起走。”
    “跟着队伍的话，我就能跟在您身边了吗？”
    “……”
    蒋琳简直想给自己脸上甩一个耳光了，这女孩怎么就听不懂人话呢？
    正当蒋琳准备继续一本正经的解释时，帐篷外面突然传来了巨大的声音，以及人们的欢呼声。
    难道说霜星他们已经回来了？
    和萨沙伊诺他们互相看了一眼后，三人很快的站起来了。
    蒋琳看着还坐在毯子上，有些不知所措的塞诺蜜，朝她伸出了右手。
    “来，我们一起出去看看吧，说不定当时和你一起被关押的其他人，也已经获救了呢。”
    看着蒋琳伸过来的手，塞诺蜜楞了一下，随后露出了微笑，抬手握住了对方伸过来的手，站了起来。
    “嗯，琳大人。”
    “我们……一起……”
    只可惜，这时候的蒋琳虽然在牵着塞诺蜜的手，但是眼睛却一直看在前面。
    而对于身后的塞诺蜜那有些古怪的眼神，蒋琳完全没有察觉到。
    等蒋琳四人走出帐篷后不远，就看到了远处的那艘陆行舰。
    夜色下，那艘舰船已经被营地里的人们给围住了，蒋琳并没有急着走上前去，而是一副傻眼的表情看着前方的那艘陆行舰。
    这艘商用陆行舰舰长两百七十米，舷宽七十五米，高度也有将三十几米。
    如果光从舰船的数据来看，这艘陆行舰已经勉强相当于地球上一艘普通的航母了。
    蒋琳现实里别说航母了，连艘驱逐舰啥的都没见到过。
    所以，突然看到这么一个庞然大物出现在自己眼前，也难怪会陷入短暂的失神。
    事实上，这艘商用陆行舰的规模也就相当于泰拉诸国中一艘普通的军舰大小。
    而更大的军舰还不知道有多少呢。
    就比如罗德岛，地球上还有不少人曾经分析过罗德岛号的大小，通过罗德岛上的飞行甲板大小，估计出罗德岛的舰长最起码也有四百米，最长可能有六七百米多，都已经相当于两个航空母舰了。
    更何况，这玩意不是在海里游的，而是在陆地上走的啊！
    看着眼前的那震撼人心的陆行舰，再想到，自从自己来到这个世界为止，还从未见过的移动城市……
    搞的蒋琳都有些疑惑了，为什么偏偏泰拉大陆在这方面的科技那么高啊？不说别的，哪怕是现在的地球上，想要建造一艘那么大的陆行舰也得花费很多功夫吧。
    更别提移动城市这种bug般的存在了，而且整个泰拉大陆的移动城市少说也有几百座啊，这里的人到底是怎么造出来的啊？
    ‘是啊，我也搞不明白，为什么泰拉大陆上会出现明显不符合当前科技水平的移动城市？’
    系统也好奇的说道。
    ‘……简直就像有外力介入了一样。’
    ‘连系统你都不知道，我就更不可能知道啊！’蒋琳吐槽道。
    紧接着，陆行舰下面那艘破烂的舰门慢慢的打开了，博卓卡斯替等人也纷纷走了出来。
    史尔特尔一马当先，身上缠绕着火红色的光芒，迅速冲到了出来，在看到蒋琳的身影后，连忙的跑到了对方面前。
    别说围在陆行舰周围的其他人了，连蒋琳和她身边的那三个人也吓了一跳。
    “琳，你没事吧？”史尔特尔看了眼躲在蒋琳背后的塞诺蜜，以及对方握住了蒋琳的一只手。
    但史尔特尔可没想那么多，在她看来，这个淡粉发女孩也只不过是她和蒋琳顺手救下来的人而已。
    至于对方和蒋琳关系好？史尔特尔也不在意，反正只要蒋琳一直在她身边，在她的视线范围内就行了。
    她也不会去干涉蒋琳的交际活动的。
    “放心啦史尔姐，我人在营地里呢，怎么可能会有事啊。”蒋琳轻松的笑了笑。
    “史尔姐，你应该没受伤吧？”
    蒋琳一边说着，一边走到史尔特尔面前，打量着对方身上是否受伤。
    “那些人对我来说都只是小菜一碟而已。”史尔特尔不屑道：“说实在的，琳你根本没必要让我过去的。”
    “这不是怕出意外嘛。”蒋琳讪笑道：“有史尔姐在的话，无论遇到什么意外的话，我们都能够轻松面对的。”
    听到蒋琳的吹捧后，史尔特尔到有些不好意思了，她撇开了脸，撩了撩头发，站在蒋琳一边，抱着莱万汀安静了下来。
    与此同时，看到偷跑的史尔特尔，霜星也连忙跑了过来。
    然后，她也看到了蒋琳身后的淡粉发女孩，以及对方握住了蒋琳的一只手。
    与史尔特尔之前的不在乎不同，霜星可是明显的看到，蒋琳身后的那个淡粉发女孩，看着蒋琳的眼神有些不对劲。
    和史尔特尔的那种眼神不一样，那个女孩的眼神……
    不知为何，霜星总觉得，自己似乎又要多出一个敌人来了呢。
    第89节 第八十八章 挖坑给自己跳
    霜星过来后，蒋琳等人自然也看到了她。
    和史尔特尔不同，霜星的身上和衣服上还是沾有不少污渍和血迹的。
    当然了，污渍都是在战斗中所沾上的，而血迹则是那些死在霜星手上的商人护卫身上的血。
    话是这么说，蒋琳看到走过来的霜星这么一副样子时，内心还是慌张了起来。
    于是，蒋琳松开了握着塞诺蜜的手，一脸担心的走到了霜星面前。
    而塞诺蜜，在感受到手中的温暖突然离自己而去时，内心都有些怅然若失了。
    于是，塞诺蜜也抬起了之前一直低着的头，向蒋琳走过去的方向望去，想要知道到底是谁，让蒋琳那么在意。
    “霜星，你没事吧……”蒋琳走到霜星面前，一脸担心的说道。
    “啊…血…你衣服上沾着好多血啊…！”
    看着眼前这个蠢女人不安的表情，霜星本来还想好好向她解释一下自己没事。
    然而，当看到朝自己这边看过来的，除了早已习惯的史尔特尔的视线外，还有另一个人的视线时，霜星就不打算解释了。
    于是，霜星干脆的走上前去，张开双手抱住了蒋琳，把脑袋放在对方的肩膀上，一边抚摸着对方的后背，一边轻声安慰道：
    “放心吧，我没事的，那都是之前的敌人残留在我身上的血。”
    “而且啊，我可是要和你一起经历未来，要和你一起度过以后的日子的，我可不会在这时候让自己轻易受伤的。”
    突然被霜星抱住的蒋琳，都有些傻眼了，不知道这个白兔子又在搞些什么名堂。
    与此同时，霜星一边抱着蒋琳，一边眼神警告的看了眼前面的塞诺蜜。
    仿佛像是在告诉对方，不要去碰别人的东西似的。
    而被霜星的眼神看到的塞诺蜜，也紧紧的握住了双手，咬紧了牙关，狠狠的瞪了回去。
    卡特斯和札拉克这样对视着，仿佛现场的气氛也紧张了起来，弄的旁边的萨沙和伊诺都有些不自在了。
    于是，萨沙和伊诺连忙走到史尔特尔身边，同时伊诺还小声的说道：
    “史尔特尔姐姐，你有没有觉得……气氛有些不对劲啊？”
    “有吗？”史尔特尔回了这个白毛小鬼一个词，然后继续把视线放在了蒋琳身上了。
    只是，从史尔特尔脸上的表情来看，对方内心似乎也很不平静就是了。
    要知道，虽然史尔特尔并不怎么干涉蒋琳的交际活动，但当她看到那个白兔子抱着蒋琳的身子抱的那么紧时，史尔特尔还是感到有些不爽了起来。
    最后，史尔特尔干脆的走上前去，伸手把被霜星抱着的蒋琳拉了回来。
    而突然被史尔特尔拉住的蒋琳，也一下子没有站稳，脑袋直接埋到史尔特尔的那里了。
    ”史、史尔姐？！”
    史尔特尔并没有回应蒋琳，而是眼神有些不悦的看着眼神同样不悦的霜星，声音有些冷漠的说道：
    “身上既然沾了很多血，就不要随便上去抱人。”
    “也许琳她不会说什么，但你自己还是要有点自知之明才行。”
    史尔特尔你？！你不应该是个假敌人的吗？！
    被史尔特尔的话有些激怒的霜星，干脆也回讽道：
    “琳她自己都没有说什么，哪还需要你来教琳做事？”
    “你？！”
    看着史尔特尔和霜星两人那有些不太对劲的气氛，一旁的蒋琳小心翼翼的溜了出去，生怕惹事上身。
    毕竟，这两人都是自己得罪不起的主啊。
    而看到出来的蒋琳后，塞诺蜜也很快的走了上去，然后握住了对方的手。
    “呀！”发现自己的手突然被人握住时，蒋琳差点吓了一跳。
    再发现握住自己手的是塞诺蜜时，才松了口气。
    “塞诺蜜啊，你…”
    蒋琳正要问话，然而被塞诺蜜很快的打断了。
    “琳大人，那个也救过我的红头发姐姐，和另一个白头发的姐姐，是您的什么人啊？”塞诺蜜突然问道。
    蒋琳有些不明白对方为什么要问出这种问题，但还是老实的回答道：
    “她们啊？”
    蒋琳眼神温柔的看了眼仍然在对峙中的史尔特尔和霜星，轻轻的说道：
    “她们对我
第55章
  来说，都是非常非常重要的存在呢。”
    “非常重要的存在…吗？”
    然而，塞诺蜜对这个回答仍然不太满意。
    “那，那两个姐姐，谁在琳大人的心中最重要啊？”
    蒋琳眼神惊恐的看着问出这种问题的塞诺蜜。
    你是魔鬼吗？
    幸好霜星和史尔特尔离得有些远，没有听到塞诺蜜的问题，不然的话……
    正在这时，史尔特尔和霜星恰好也走了过来。
    谁叫她们发现蒋琳人不见了呢？
    而看到那个札拉克，明明才刚刚被自己的眼神给警告了一下。
    结果就那么一会，你居然敢又牵着蠢女人的手啊！
    霜星的脸色有些冰冷，但还是深呼吸了一口气，强行让自己露出笑容来，看着蒋琳问道：
    “琳，你身边这位小姐是？”
    “你是说塞诺蜜？她可是我们的大功臣啊！”
    蒋琳一脸开心的牵着塞诺蜜给霜星介绍道：
    “要不是塞诺蜜告诉我，我也不会知道这附近居然还有着一艘可以让我们完美打劫的陆行舰呢。”
    听到蒋琳夸奖的话时，塞诺蜜内心反而有些不安了起来。
    “我…我才应该感谢琳大人呢。”
    “毕竟……琳大人之前可是舍出性命来救我的啊……”
    一边说着，塞诺蜜一边伸手捧起了自己的脸，仿佛沉醉在什幻想和美梦中似的。
    而听到塞诺蜜的话后，霜星感觉自己被吓了一跳，要不是蒋琳现在好好的站在她面前，她都以为蒋琳正受着很重的伤呢。
    尽管如此，她的表情还是有些呆滞了，看着蒋琳问道：
    “她？她说的是真的？”
    “啊这？”蒋琳摸了摸后脑勺，把视线放在了史尔特尔身上。
    “是真的…吧，但事实其实是这样的……”
    “史尔姐也可以给我作证的啊！”
    而听到蒋琳述说的之前发生的事时，霜星也松了口气，随后轻松的说道：
    “是这样啊，难怪，毕竟我想，如果当时在那里的是我，琳也肯定会冲出来保护我的。”
    然而……
    “诶？可如果是霜星你的话，那一下子就能把车给打翻了吧，我干嘛还要冲上去啊？”
    听到蒋琳那一本正经的回答后，霜星额头浮现出几根黑线。
    “你…你这个！”
    “霜星？”蒋琳不明所以的看着表情有些不对劲的霜星。
    “……今晚你似乎逃课了吧，训练都还没做。”
    边说着，霜星一边冷笑了起来。
    “作为你逃课的惩罚，今晚继续训练，而且训练要加倍！”
    “诶？！”
    看到放下这句话狠话后，就离开了的霜星，蒋琳只想对天长叹一声。
    我当初为什么要跟霜星提出训练这种事啊？安安心心的恰史尔姐的软饭不香吗？
    简直就是在挖坑给自己跳啊。
    第90节 第八十九章 塔露拉想要传播理念
    这艘陆行商舰很大。
    至少在蒋琳的眼中，这艘陆行舰很大。
    但就算这样，这艘陆行舰的可居住房间也就只有两三千个。
    这还是包括那些，关押着“商品”的牢房在内的情况。
    而目前为止，整个队伍加上获救的非感染者们，却足足有近八千人。
    然而，可能是队伍里的人过去都过的太苦了吧，所以他们觉得现在能有个遮风挡雨的房间住，就已经是一种极大的享受了。
    因此，对于陆行商舰的房间，基本上就是一人间住三个人，二人间住八个人的情况。
    哪怕是那些之前关押“商品”的“牢房”，在感染者战士们来看，只要好好的把那里打扫一下，铺个被子什么的，照样是个舒服的住处。
    而对于那些获救的部分非感染者们，可能是对自由的渴望，也可能是想多看看外面的天地，因此他们当中的许多人也干脆的住在了陆行舰甲板上，在上面搭个帐篷就直接睡了。
    也因此，这艘陆行舰还是勉强能够住满所有人的，哪怕是将非感染者和感染者分开住的情况下。
    在那群非感染者眼中，塔露拉的形象无疑是最好的，毕竟，这个白发龙女可是为了他们才发动了那场“公审”，并且处死了那群恶毒的商人和帮凶。
    尽管，这些非感染者们的内心还是十分忐忑，但是在塔露拉的努力下，这些人也稍微放下了内心的恐惧等其他复杂情绪。
    同时，对于这些感染者战士们眼中的“非感染者”，队伍里的人们对他们也没有什么“仇恨感”。
    一方面，是这两三个月来每晚蒋琳讲故事时塞私货的原因。另一方面，看着这群生活如同奴隶般的非感染者，这群感染者战士，特别是曾经也经历过矿场劳工般生活的感染者，反而对这些非感染者莫名的共情了起来。
    此时此刻，在陆行舰的旁边，人们纷纷点起了篝火照亮着周围，队伍里的厨子们个个烧火做菜，想要给队伍的人们准备一顿夜宵。
    伙食方面相当丰富，谁叫这艘陆行舰上还放着不少的食物呢。
    那群获救的非感染者们，他们也和队伍们一起，迎接着这场夜晚的盛宴，尽管其中的不少人仍然对感染者有些畏惧，但是随着宴会的不断进行时。
    特别是诉苦大会开始后，当感染者和非感染者们互相“平等”的倾诉着自己曾经遭受的苦难时，双方突然发现……
    原来我们过的都很惨啊！
    感染者的形象在这群非感染者的眼中稍微产生了变化，同样，这群非感染者在感染者眼中的形象也产生了些许变化。
    当感染者和非感染者聊着各自曾遭受过的苦难时，渐渐的，这群非感染者也已经放下心中的不安了。
    看着这些获救的非感染者，与感染者战士们的气氛渐渐活跃起来时，一边的塔露拉，也一脸高兴的看着这幅场面。
    “塔露拉，你的心情看起来很不错啊。”阿丽娜说道。
    “看到这幅场面，任谁都会很开心吧。”塔露拉笑着回应道，同时看着蒋琳说道：
    “阿琳，你觉得，我之前提的那个建议怎么样啊？”
    蒋琳咬了口手上的鸡腿，嘴巴上沾满了一大片油，正觉得的难受时，一边的塞诺蜜迅速的递过来一张纸巾，看的旁边的霜星眼皮直抽。
    唉，真不容易啊，足足过了三个多月，我终于又吃上鸡了。
    同时，蒋琳道了声谢后，接过了塞诺蜜递过来的纸巾，擦了擦嘴巴。
    蒋琳本来是想要塞诺蜜跟着那群非感染者一起活动的，毕竟塞诺蜜又没有感染矿石病，总是跟一群感染者活动，万一一不小心染上了矿石病，那可就麻烦了。
    只是，当时听到蒋琳的话时，塞诺蜜连忙流下了眼泪，双手抱着蒋琳的下肢，抬头梨花带雨的看着对方，说着什么不想离开琳大人之类的话来。
    搞的当时看到这幅场面的霜星差点暴走了，特别是这个札拉克还抱着蒋琳的下肢抱的那么紧，都让霜星忍不住怀疑对方是在揩蒋琳的油呢。
    要不是史尔特尔更快的冲上去把那两人分开的话，霜星哪怕知道自己会冻伤别人，恐怕都会忍不住出手拉开那两人了。
    而一向害怕看见女孩哭泣的蒋琳，到最后也自然心软了下来，后面也就没再说出要她回到那群非感染者的人群中这种话了。
    “塔姐你打算向那群想要离开的非感染者教授我们写下来的那些手稿？”蒋琳思考道：“嗯……可以是可以吧。”
    “既然这样的话，那我们也顺便在陆行舰上把那些东西教授给其他的同胞吧，反正我们已经不需要再像平常那样在陆地上赶路了，平常的空余时间，给他们做些思想教育倒也不错。”
    这些获救的非感染者们，除了年纪不大的、早已无家可归的小孩或少年，以及对家乡早已没有留念的人以外，其他的部分非感染者们，早已小心翼翼的向塔露拉提出，到时候能不能让他们离开这里。
    而塔露拉自然答应了他们，等经过下一个村庄时，他们就可以自行离开这里，无论是想要回到自己的祖国，还是去往其他的什么地方，那都是他们的自由。
    也正是因为这件事，塔露拉才会想要通过教授给这些人手稿上的内容，来尽可能的让那个理想和理念传播出去。
    如果顺利的话，这些曾经遭受过奴役和压迫的人，或许以后会在其他国家里，成为解放的火种呢。
    “那，到时候我们一起，组织一个教育小组吧。”塔露拉提议道。
    “组员有我、阿丽娜、阿琳，还有……”
    “把我也算进去吗？”阿丽娜惊讶道。
    “那是当然，要知道，在不是战士的感染者里，阿丽娜你的名声可是比我好的多呢。”塔露拉吐槽道。
    “只不过最厉害的还是阿琳，无论是战士，还是孩子们、医生或者其他什么人，阿琳的名声可都很好呢。”
    “所以，这个教育组长，就让阿琳来当吧。”塔露拉当众提议道。
    “诶！让我来当组长？！”蒋琳放下了鸡腿，有些吃惊的看着塔露拉。
    “唔……可是我平常还得训练呢。”蒋琳偷偷的看了眼霜星。
    “那以后就减少训练吧。”一边的霜星通情达理的说道：“知识的战士也是战士，这一点，我还是能分的清的。”
    正当蒋琳高兴之余，霜星立马补充道：
    “当然，今晚的额外加倍训练还是要做的。”
    听到霜星的话后，蒋琳正要高兴的脸一下子垮了起来。
    看来，今晚的训练还是躲不过的啊。
    第91节 第九十章 在希望号上
    第二天上午，“希望号”陆行舰上的某一间房间，蒋琳浑身酸痛、上下无力的从靠着的墙壁上醒了过来。
    塞诺蜜她仍然没有醒来，还在睡觉的她侧躺在地铺上，脑袋朝着蒋琳睡觉的方向，睡容看起来十分宁静。
    房间的另一边，史尔特尔坐在一把椅子上，手上拿着一份冰淇淋，一边看着刚醒过来的蒋琳以及偶尔打量着窗外的景色，一边时不时的挖出一勺冰淇淋放进自己的嘴巴里。
    顺便，房间内放着一个小型冰箱，里面也全都是蒋琳昨晚被霜星操练完后，在厨房里急急忙忙做出来的冰淇淋。
    谁叫史尔特尔发现这里有冰箱和牛乳的时候，看向蒋琳那令她震惊的可怜巴巴的眼神，逼得蒋琳不得不拖着自己被霜星操练的酸痛的身体，在厨房内连夜赶着做了一堆冰淇淋呢。
    至于霜星以及塔露拉和阿丽娜她们，好像早就提前醒来然后出去了，现在也不在这个房间里。
    是的，这个还算较大的房间内，目前住着蒋琳她们六个人。
    本来塞诺蜜她一个非感染者，为了她的身体着想，大家都不同意让她和蒋琳她们住在一起的。
    结果谁都没有想到，塞诺蜜她居然会当众拿出一片不知从哪找到的源石碎片，准备往自己身上扎一下。
    大概她认为，只要自己成为感染者的话，那蒋琳和她的朋友也就不会再拒绝她了吧。
    然后，在她手中的源石碎片快要刺到身上
第56章
  时，当时离她最近的蒋琳连忙把她手上的源石碎片给打飞了。
    打飞凶具之后，蒋琳当场把塞诺蜜臭骂了一顿，说她怎么能如此作践自己的身体之类的话。
    直到对方流下眼泪后，蒋琳又只能再安慰这个哭泣的女孩，到最后也不得不同意让她跟着自己这群感染者一起住了。
    毕竟怕这个傻女孩又干出什么傻事来啊。
    而当蒋琳以及塔露拉和阿丽娜她们都同意后，史尔特尔又一副无所谓的态度时，霜星也就只能跟随大众意见了。
    更何况，看着塞诺蜜那拼命想要接近蒋琳的样子，霜星也为这个女孩的勇气感到佩服，因此也就没说什么反对的话了。
    反正睡觉的时候，哪怕现在换了个地方，可基本上还是平常那样子。
    塔露拉和阿丽娜打个地铺睡在地上，史尔特尔抱着莱万汀靠在墙壁上睡，蒋琳也靠着墙壁陪着史尔特尔一起睡，而霜星就靠着蒋琳睡。
    看着塞诺蜜那有些无措的表情时，霜星一脸嘚瑟的抱着蒋琳的胳膊看着对方。
    小家伙，这里可没有你的位置哦。
    于是，脸色发黑的塞诺蜜，最后也只能在地上打了一个朝着蒋琳那边的地铺，睡了起来。
    蒋琳起身后，一边伸手按着自己酸痛的身体，一边走到史尔特尔身边，打了声招呼后，便也看着窗外的风景了。
    “早上好，史尔姐。”
    看到走过来的蒋琳后，史尔特尔笑着回应道：
    “早上好，琳。”
    看着史尔特尔手上的那一大碗冰淇淋，蒋琳真的很想问对方，大早上的吃这么多冷东西不会吃坏肚子吗？
    于是，蒋琳问道：
    “史尔姐，昨晚睡的怎么样啊？”
    “毕竟我们突然换了个环境睡觉，也不知道史尔姐你习不习惯呢。”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔放下了手上的冰淇淋，朝着摇了摇头。
    “只要琳你在我身边，无论在哪里我都无所谓的。”
    草。
    蒋琳连忙捂住了眼睛，不让自己看着史尔特尔那正微笑中的表情。
    否则的话，自己的脸估计又会忍不住烫起来了。
    也不知道史尔姐她到底明不明白，她自己说的那些话到底意味着什么……而且我们两可都是女孩子的啊！
    蒋琳索性把视线放在了窗外的景色上，看着外面那一望无际的荒野，再想想明明昨天的时候，自己这个时间段还在荒原上赶路时，就感到一股不真实感。
    昨天半夜，队伍里的人陆续进入陆行舰后，所有人都爆发了极大的活力，连那些感染者孩子们也是。
    除了那些非感染者以外，其余的属于队伍的那些房间，甚至包括那些“牢房”里，都被人们打扫的干干净净，谁叫那些房间以后就是属于我们的小窝了呢。
    连孩子们也纷纷的在陆行舰的舰内玩耍打闹着，一些非感染者孩子也加入了进来，弄得阿丽娜等老师们不得不时刻小心着，防止这些孩子闹出什么事来。
    队伍里的人还提议着，给这艘陆行舰取一个新名字，比如雪原号啊极地号啊游击队号之类的，但最后还是塔露拉提出的那个名字获得了绝大多数人的同意。
    希望号，虽然这个名字很俗气，但寓意还是很好的，表明这艘陆行舰承载着队伍的希望。
    而且，名字俗气也没啥啊，简单好懂不说，队伍里的绝大多数人又都是文化程度不高的俗人，取那种雅致的名字完全没有必要啊。
    等塞诺蜜也醒来后，蒋琳三人也就走出了房间，准备去吃早餐了。
    说是早餐，其实现在也已经快十点多了，早餐什么的早就没有了，因此蒋琳只能自己在厨房里做出几份来，给自己以及史尔特尔和塞诺蜜一起吃。
    谁叫昨晚睡的太晚了，蒋琳又被霜星操练的浑身酸痛，所以第二天才会醒来的很晚。
    到是史尔特尔，明明早就起来了，可也不去吃早餐，非要在房间里坐着吃冰淇淋，等到蒋琳醒来后才跟着她一起出来。
    就是……蒋琳没想到塞诺蜜居然也起的那么晚，她昨晚不是和大家差不多时候睡的吗？难道是因为曾经作为“商品”时睡的太少了？
    蒋琳绝对想不到的是，昨晚众人睡觉的时候，塞诺蜜的地铺正好对着蒋琳，所以当时的塞诺蜜是盯着蒋琳的睡脸盯了一晚上的，直到实在撑不住了才昏昏睡着的。
    如果让蒋琳知道，昨晚睡觉的时候有个女孩子盯着她的睡脸看了一晚上的话。
    也不知道到底是该感到害怕呢，还是该感到害怕呢。
    第92节 第九十一章 终于可以睡一会了
    “无论是绝大部分的非感染者和普通的底层民众，还是感染者，其实都是被当局的那些上层人士所压迫的对象……”
    “为什么很多人都害怕感染者？为什么许多国家都要立下歧视感染者的法案？这些国家当局之所以这么做，就是为了转移非感染者的仇恨，将被压迫者的怒火转移到被压迫的更惨的感染者身上，这样那群上面的人就能把位子做的稳稳的，好让他们高枕无忧……”
    “感染者难道都是一样的吗？就像是在你们某些人的祖国哥伦比亚那，有钱人家得了矿石病，照样可以去那些大型医疗机构那享受治疗，而更多的感染者们……”
    “哪怕是感染者，贵族、富豪……其中的差别也是很大的啊……”
    “他们之所以这么做，就是为了把我们这些被压迫者分成两堆，然后，看着我们自相残杀……但其实，无论是我们这些感染者，还是被人贩子绑架的各位，其实都只是活不下去的人而已……”
    在陆行舰的甲板上，塔露拉正站在一个台子上面，手上拿着扩音器，向周围坐着的非感染者们讲述着那些理念。
    那些听着塔露拉讲课的非感染者们虽然神情各异，但总体都是十分惊讶的，特别是在听到塔露拉讲授的那些东西时。
    渐渐的，连其他人也凑到甲板上来了。
    “塔姐她一个人站在那里，说的可真起劲呢。”蒋琳塌着眼皮看着台上讲话的塔露拉，随后看向旁边的阿丽娜。
    “阿丽娜姐姐，你为什么不上去讲啊？”
    “……那里人太多了。”阿丽娜摸着脸有些不好意思的说道：
    “我做不到塔露拉那么自然，真让我上去的话，我一下子就会慌乱的。”
    “这到也是。”蒋琳点了点。
    蒋琳双手抱胸，看着台上的塔露拉，某种程度上不得不承认，对方真的是一个天生的领导者呢。
    当然了，要不是形势压人，再加上塔露拉在这些非感染者的威望比较高，否则的话，这些非感染者还真不一定会心甘情愿的听她讲这些玩意呢。
    这时候，博卓卡斯替和霜星他们也走了过来。
    “她想要散播理想的种子？”博卓卡斯替的声音充满了怀疑：“可就靠这些人？”
    “爱国者先生，战士也是分为很多种的。”阿丽娜反驳道。
    “不单单只有士兵才是战士，那些人，只要他们理解了塔露拉的那些话，等到他们回到自己的家乡时，总会有一天去撒播这些理念。”
    “……其他国家的事情对于现在的我们来说太遥远了。”博卓卡斯替看向蒋琳。
    “听叶莲娜说，你们准备组建一个教育小组？”
    我们？
    那不是塔露拉一个人的主意吗……我只是被她强拉进去的啊。
    “因为队伍现在有了希望号，白天的时间里大家也不用像平常那样赶路了。”蒋琳解释道。
    “反正白天的时候闲着也是闲着，那干嘛不顺便加强一下思想教育呢。”
    听到蒋琳的话后，博卓卡斯替回头看了看舰船甲板的周围。
    不知从何时起，甲板上除了塔露拉以及那些听着她讲话的非感染者外，其余的感染者战士们也聚集过来了。
    听着台上塔露拉的讲话，不仅仅是非感染者们，不少感染者战士也纷纷低着头思考了起来。
    “咳咳……”博卓卡斯替朝担忧的霜星示意下自己没事，随后重新看向蒋琳和阿丽娜。
    “既然这样，那你们就去做吧。”博卓卡斯替转过身来：“反正在陆行舰上，闲着也是闲着。”
    “父亲，你去干嘛？”看着要离开甲板的博卓卡斯替，又想起对方之前的咳嗽，霜星忍不住担忧道。
    “放心，叶莲娜，我只是昨晚没睡够，所以准备去找个地方继续睡一觉而已。”博卓卡斯替朝霜星摆了摆手，便慢慢的离开了这里。
    “父……爸？！”霜星的声音有些吃惊，她甚至忍不住忍不住伸手握住了嘴巴，想让自己不要发出哽咽的声音来。
    看着有些不对劲的霜星，蒋琳忍不住问道：
    “霜星，爱国者先生怎么了吗？”
    “我……我以前从未见过父亲他睡着过……”霜星伸手拭去了眼角流下的几滴眼泪。
    “看来，大家现在暂时有个安全的容身之处后，爸爸他……终于可以好好的稍微休息一下了。”
    连霜星你都从来没见过爱国者先生睡着过吗……
    看着博卓卡斯替之前站着的位置，蒋琳不禁对他肃然起敬了起来。
    他为了这个队伍的生存确实付出太多了。
    感受着脚下踩着的希望号，看着舰外不断前进的方向，正逐渐离开正常的航行路线，驶向天灾较多的无人区荒野里。
    然后，在大家眼中的蒋琳的源石技艺下，在系统的帮助下，希望号将安全的穿过这片几乎没有乌萨斯军舰巡逻的区域。
    至少，在希望号前往下一个较大的村庄或城镇前，博卓卡斯替可以安心的睡一觉了。
    而在博卓卡斯替走后不久，一直窝在蒋琳背后，也不说话的塞诺蜜，终于探出了头来。
    “那、那位高大的爷爷终于走了吗？”
    蒋琳有些无奈的看着身后的塞诺蜜，难不成你在害怕博卓卡斯替吗？
    被蒋琳这样的眼神盯着，塞诺蜜也只好小声的解释了起来：
    “因、因为那位爷爷的外表看起来太可怕了，就像故事中说的怪物一样，我不得不害怕啊……”
    幸好你说话的声音很小，不然万一让霜星给听到了，哪怕有我拦住她，她也会把你给揍一顿的。
    “塞诺蜜啊，抓你的那些人，应该都长的人模狗样的吧。”
    “但是这些你眼中长相不可怕的人，照样会虐待别人，会压迫别人。”
    “相比起来，爱国者先生虽然在你眼中长的可怕，但先生对同胞，对伙伴，对后辈和年轻人都很爱护的。”
    蒋琳看着塞诺蜜，认真的说道：“如果我们出事的话，先生他肯定会站出来保护我们的。”
    “并非每个外表正常的人都拥有正常的品行，因为品行在于内心，而不是外表。”
    看着听到蒋琳的话后，有些深思的塞诺蜜，蒋琳笑着说道：
    “等以后相处久了，到时候你会尊敬先生的。”
    “因为，他可是博卓卡斯替啊。”
    第93节 第九十二章 温暖的怀抱
    随着塔露拉的讲课进行了一段时间
第57章
  后，讲课终于暂时结束了。
    塔露拉走到蒋琳等人这边，而阿丽娜也早就将准备的水端给了她。
    “辛苦了，明明说好要陪你一起讲的，结果最后还是让你一个人上去了。”阿丽娜声音充满歉意的说道。
    “没事啦阿丽娜，再说了你现在不就陪在我身边的吗。”塔露拉说完话后，便端起水杯大喝了一口。
    “而且，我也很享受上台讲话的那种感觉的。”
    单纯是你内心的表现欲望太强烈了吧。蒋琳内心吐槽道。
    说实在的，既然你那么喜欢上台讲话，那干脆夜晚的故事会也让塔露拉你代劳好了。
    蒋琳本打算说出这句话打趣一下塔露拉，结果对方已经先跟她说出了话来。
    “阿琳！你觉得我说的怎么样啊？”
    眼前的塔露拉双眼发亮，嘴唇上扬，脸上一副期待的表情看着蒋琳。
    不知为何，蒋琳总觉得，此时的对方看起来就像一个期待夸奖的小学生，非常想要得到老师的认同似的。
    “说的好，说的很好，说的非常好。”蒋琳一边说着赞美的话，一边还伸出双手鼓起了掌来。
    只是，听到蒋琳的有些做作的话和动作后，塔露拉脸上一下子就露出了失望的表情来。
    “诶！阿琳好敷衍我啊！”
    看着塔露拉一副这样的表情时，蒋琳着实觉得有些眼瞎。
    “那你要我咋样啊？”蒋琳塌着眼皮问道。
    “咳咳！”塔露拉假咳嗽几声后，便立马一本正经的说道：
    “看到自己的姐姐讲课讲的那么出色，身为义妹的你难道不应该给姐姐一点奖励吗？”
    奖励？
    你都已经把我的阿丽娜姐姐的被窝给抢走了，居然还敢跟我要奖励？
    “要什么奖励啊？”蒋琳继续塌着眼皮，看着塔露拉问道。
    “咳咳。”塔露拉有些脸红的看向蒋琳，然后有些不好意思的说道：
    “就是，给义姐一个鼓励的拥抱啦。”
    就这？就一个拥抱而已，干嘛还搞的那么弯弯绕绕的啊。
    更何况以前你又不是没有抱过我。
    当然了，蒋琳其实误解了塔露拉口中的拥抱，并非是两人互相拥抱。
    而是单纯的她来抱着塔露拉。
    从小到大，塔露拉只有在小时候，在她妈妈还在世的时候，才被人抱过。
    直到她妈妈去世后，她不仅要抱着还小的妹妹陈晖洁来安慰她，并且自己还永远失去了唯一一个能给予自己温暖怀抱的人。
    被科西切抓走后，身边就更不可能存在一个能给予她温暖怀抱的人了。
    到了长大后，逃离科西切后，塔露拉也遇见了很多能够给予她温暖的人，比如爷爷奶奶，以及阿丽娜。
    只是，这时候的塔露拉早已长大成人了，她的年龄和性格也不会允许她去寻求别人的怀抱，哪怕是阿丽娜也不能。
    直到十天前的某个意外，塔露拉哭着跪在了雪地上，而当时旁边的蒋琳，则直接走到对方面前，抱着对方的上半身，一边抚摸着对方的脑袋和后背，一边说着安慰的话。
    渐渐的，塔露拉就睡着了，在蒋琳的怀抱里睡着了。
    等塔露拉醒来后，回想着先前发生的事情后，脸色一下子就烫了起来。
    只是，在她回忆着被蒋琳拥抱着的感觉时，回忆着那温暖的、充满关怀的怀抱时……
    塔露拉突然想到了已经过世许多年的妈妈，过去的妈妈的怀抱，应该就是这种温暖的感觉吧。
    也因此，塔露拉真的真的很想再体会一下，当时的怀抱是什么感觉。
    如果让蒋琳知道，此时的塔露拉不仅把她当妹对待不说，甚至可能还把她当妈看待时，不知道会露出何等握草的表情来。
    当然了，蒋琳此时也不可能知道塔露拉脑海中的想法，她只是看着对方说着想要拥抱的话后，便立刻伸手张开了怀抱。
    不抱白不抱，再说了大家都是女生，怕个啥啊。
    而看到蒋琳伸开双手后，塔露拉正打算开开心心的扑进对方的怀抱时，突然身体打了个冷颤。
    似乎，有几道不善的目光，正紧紧的注视着自己。
    塔露拉轻轻转动有些僵硬的脖子，向蒋琳身后看了过去。
    然后，塔露拉便看到，霜星、史尔特尔，以及另一个自己没记住名字的札拉克，正杀气腾腾的看着自己。
    同时，阿丽娜也一边露着浅笑，一边眯着双眼，目光有些吓人的注视着自己。
    汗水从塔露拉的额头流了下来，甚至弄的塔露拉脸上痒痒的。
    但她却完全不敢伸手擦下脸上的汗水，倒不如说……
    她现在连动都不敢动一下了。
    怎么回事啊？！明明我只是跟阿琳要个拥抱而已，怎么大家都这么盯着我看啊？！
    看着一动不动的塔露拉，蒋琳都有些搞不懂对方了。
    于是，蒋琳干脆走上前去，抬起了双手，将对方抱在了怀里。
    也不说话，就这么静静的抱着对方，同时轻抚着对方的后背。
    过个一分多钟，这一让蒋琳以外的五人觉得巨长的时间后，蒋琳才慢慢的松开了怀抱。
    “喏，奖励给你了。”
    说完话后，蒋琳才发现，眼前的塔露拉总感觉有些魂不守舍的。
    正想担心的问一下时，结果阿丽娜连忙走上前来握住了蒋琳的手。
    蒋琳转脸一看，只见阿丽娜微笑的说道：
    “琳妹妹，既然爱国者先生已经同意了让我们给队伍里的其他人讲课，那我们也应该得去提前准备一下才行啊。”
    然后，也不管对方到底答没答应，直接就这么把一脸懵逼的蒋琳给拉走了。
    在蒋琳身后，塞诺蜜狠狠的瞪了塔露拉一眼，随后连忙跟了上去。
    而史尔特尔，本来已经紧紧的握住莱万汀，想要给某个人来一下了。
    但一想到，对方是琳的义姐，又是琳很重要的人时，史尔特尔只能强行压住自己内心奇怪的躁动，松开了莱万汀。
    随后，同样头也不回的，跟在蒋琳的身后离开了这里。
    而霜星，则走到魂不守舍的塔露拉面前，本打算准备说一下对方“有着碗里的还看着锅里的”时，结果突然听到对方说道……
    “这感觉，真像妈妈的怀抱啊……”
    震撼霜星一整年！
    而有些回过神来的塔露拉，看着身边一副被吓傻了的霜星，再回想到自己之前不小心说出的话时，双脸一下子就红了起来。
    “不、不是的！霜星你听我解释啊！”
    只是，听到塔露拉的话后，霜星反而把双手搭在了她的肩上，看着对方说道：
    “不，你这样很好，继续保持下去吧。”
    “我以后，也允许让你被琳抱着了。”
    既然，你都把那蠢女人当妈看了，这也就代表着，你也不会有那种想法了吧？
    霜星松了口气，接着，也不管表情也傻了的塔露拉，直接离开了甲板。
    第94节 第九十三章 塞诺蜜想要变强
    塞诺蜜她想变强。
    不知道是不是因为，看到昨晚蒋琳训练的时候，突然萌生出了想变强的想法呢？
    还是因为，单纯的想让自己能变的有用一点？
    “你想变强？”听到塞诺蜜的话后，蒋琳停下了手上的动作，终于抬起了低着很久的脑袋，有些疑惑的看着表情有些局促不安的塞诺蜜。
    此时此刻，蒋琳和阿丽娜一起，在操作着希望号上的一台小型复印机，把之前的手稿全部打印出更多份，同时把这些被打印的手稿制订成一本本薄书。
    因为希望号的速度尽管不是很快，但至少一天二十四小时都在慢慢的前进着。
    哪怕希望号并没有走在规定的航线上，导致中途多走了不少远路，可按照现在的速度，估计也就两三天后，就能到达一个乌萨斯的大型村镇了。
    到了那里，那一半多的非感染者们，将会在那下船，在给予他们一些从舰船上搜刮到的部分钱财后，他们也将正式离开希望号了。
    至于那些人以后是继续留在乌萨斯这，还是靠着手里的钱财想办法回到自己的祖国去，那就不是蒋琳他们所关心的了。
    但也正是因为只有几天时间而已，所以才得把这些手稿订成的书交给那些要离开的非感染者手上才行啊。
    哪怕他们中的一些人刚下船就把书给扔了，但那也是在村镇上的事了，万一扔掉的书被谁给捡回家去看了，那也照样起了一个传播的作用。
    与此同时，霜星正坐在另一边，手上翻阅着已经打印后的手稿，慢慢的阅读着。
    而史尔特尔，则不知道从哪掏出了一碗冰淇淋，靠在墙壁上一边用勺子挖着吃，一边时不时的打量着在认真工作的蒋琳以及希望号外面的风景。
    蒋琳抬头看着塞诺蜜，内心真的很想问她。
    你想变强，跟我说干嘛？我自己都还是个弱鸡呢。
    “你难道也想和我一起参加训练？”蒋琳猜测道。
    看到塞诺蜜有些脸红的点了点头后，蒋琳转头看向正在看书的霜星，而对方听到蒋琳的话时，也恰好的抬起了头。
    如果，塞诺蜜和我一起参加训练的话，这也就意味着，有个人可以陪我分担一下霜星的压力了。
    于是，蒋琳带着期待的眼神和表情看了看霜星，然而被对方这样的目光注视着的霜星，却只是轻轻的摇了摇头。
    “我不可能训练她的。”霜星一脸严肃的说道。
    “你也知道，我的身体可是相当冰冷的，训练期间又少不了身体接触，万一不小心把她给冻伤了，那就糟了。”
    更何况，训练期间可是难得的和这个蠢女人独自相处的时光，除了史尔特尔这个一直在旁边看着的电灯泡以外……但也勉强算是独自相处了。
    也因此，自己怎么可能打算再塞个人进来啊。
    霜星合上了手上的书，站起身来，看着塞诺蜜说道：
    “我是不可能训练你的，因为我的身体确实不能被你碰到，但训练期间又不可能没有身体接触。”
    “如果你真的想变强的话，那我就带你去找其他人来帮助你吧。”
    看着站起身来，等待着自己回答的霜星，塞诺蜜咬了咬牙，最终还是同意了霜星的建议。
    “那么，我们就先离开一下了。”说完这句话后，霜星便离开了打印室，而塞诺蜜在看了眼蒋琳后，也跟在霜星身后出去了。
    走廊上，霜星在前，塞诺蜜在后，两人都没有说话，就这样慢慢的走着。
    突然，霜星停下了脚步。
    而看到前方的身影突然停下来时，塞诺蜜也不得不停下了脚步。
    “你……为什么会突然想要变强呢？”霜星也不回头，直接问出了这句话来。
    听到霜星的问题后，尽管塞诺蜜有些疑惑对方为什么这么问，但还是回答了出来：
    “因……因为我想有点自保之力。”
    “自保之力？”霜星转过身来，有些好奇的看着对方。
    “既然你现在也是我们队伍中的一员，又在这艘陆行舰上，无论如何，我们都会保护你的。”
    “你不需要参加战
第58章
  斗，只做一些后勤工作也是可以的。”
    “……可是我想变强。”塞诺蜜咬牙说道。
    “我不想再像以前那样，遇到那种事情后，自己连保护身边的人的力量，连反抗的力量都没有。”
    “我想变强！”
    看着眼前的札拉克那有些倔强的表情，霜星笑了起来。
    “这个世界上最能保护到自己的人，始终都是自己，其他任何人都不能充当这个存在。”
    “我知道，你对琳有着不一样的感情。”
    霜星突然说道。
    “诶？我……”
    塞诺蜜本想解释，但想了想，自己好像又没必要解释，于是干脆沉默了起来。
    看着塞诺蜜那仿佛默认了的态度，霜星有些无奈的扶了扶额头，叹了口气：
    “唉……大概这世上，不会再有像我这种对情敌那么好的人了吧。”
    然后，也不管听到自己的话后，塞诺蜜到底露出了什么表情来，霜星直接转过了身子，背对着塞诺蜜。
    “跟上，我会给你找个帮你训练的人的。”
    随后，霜星又开始走动了起来，而塞诺蜜也紧紧的跟在了霜星的身后。
    那么，霜星要找谁来训练塞诺蜜呢？
    事实上，队伍中的女性本来就不是很多，而大多女性感染者又都是非战斗人员。
    因此，霜星也只能找佩特洛娃帮忙了。
    霜星不知道佩特洛娃的训练能力到底强不强，但至少可以给予塞诺蜜最起码的、基础上的训练。
    如果连那些基础训练都支撑不住的话，那霜星认为塞诺蜜也没必要想着什么变强的美梦了，还是安安心心的当后勤人员吧。
    而当霜星找到佩特洛娃时，听到自家大姐的请求后，佩特洛娃自然也答应了。
    只是，看着大姐身后的那个札拉克……
    要知道，昨天夜里，对方可是当着很多人的面，宁可拿块源石碎片扎进自己身体变成感染者，也要和蒋琳姐住在一起。
    佩特洛娃自然也看到了那个场景。
    ……这家伙，该不会是大姐的情敌吧？
    而且，大姐明明应该也知道对方是自己的情敌，可是却仍然带着她来找自己帮忙。
    所以说，大姐真是个温柔的人啊。
    看着已经离开的霜星，在看向有些不安的塞诺蜜，佩特洛娃已经决定，自己接下来要好好的“训练”她，最好把训练内容提高的特别高，这样就能让这个大姐的情敌退缩放弃了。
    大姐很温柔，可是我可不会这样，哪怕她现在也是队伍里的一员了，我也得悄悄的为大姐出口气才行呢。
    只是，佩特洛娃也绝对不会想到，眼前的札拉克女孩，在另一个时间线里可是仅仅只花了三年多的时间，就从一个最底层的“商品”成为了一个卡西米尔的中阶骑士。
    简单来说，对方的战斗天赋非常高。
    也因此，等后面佩特洛娃吃惊于对方的天赋，以及目睹对方为了训练所付出的巨大努力时，也就没有之前的偏见了。
    第95节 第九十四章 “叛逆女孩”
    最开始时，在甲板上听到那位自己的恩人“塔露拉”讲课所说的内容时，伊丽莎白·格利·弗林的内心是十分惊讶的。
    但在之后，听到塔露拉说着的，关于这些理念和思想并不是由她所创造，而是另一个女孩，仅仅只是一个女孩所设想出来的时候，伊丽莎白的内心就从惊讶转变成震惊了。
    于是，在午饭期间，伊丽莎白在追问了几个感染者战士后，才知道了塔露拉口中的那个女孩的名字。
    一个炎国名字，也不知道对方是怎么来到了乌萨斯这里。
    难道是像自己一样？也是被人给卖到了乌萨斯这里来？然后也被这支感染者队伍给救起来了吗？
    伊丽莎白不知道一个炎国人是怎么来到这的，但至少在与那几名感染者战士聊着那个女孩的时候，她可以很明显的感觉到，眼前的这几个普通的感染者对那位女孩的尊敬和喜爱。
    “你在想什么呢？看起来好像魂不守舍似的。”
    在伊丽莎白旁边，一个男子走了过来，他的手上拿着块黑面包，直接坐在了她的旁边。
    “我只是在想塔露拉小姐之前说过的那个女孩罢了。”伊丽莎白接过了对方递过来的面包，随后咬了一口。
    “那个，据说是给予塔露拉小姐那些想法的女孩。”
    “嘿，想不到我们的‘叛逆女孩’，居然会对一个陌生女孩感兴趣呢！”埃托看着眼前的短发女孩吐槽道：
    “要是让学校里的那群男生知道，学校的校花居然对同性产生兴趣的话，那群家伙绝对会发出巨大的哀嚎的。”
    说着说着，埃托还抱着肚子大笑了起来。
    伊丽莎白和埃托，以及被队伍救下的一两千名非感染者中，加上他们两人，总共有九人曾经是哥伦比亚一所有名大学的学生。
    在乌萨斯，学生自结社团是近年来流行于乌萨斯年轻群体的一个组织形式。
    比如罗德岛内著名的“熊团”，乌萨斯学生自治社团，就是一个学生社团。
    然而，事实上这种组织文化是先诞生于维多利亚和哥伦比亚的，在经过了一段时间后，这股“新文化”才流入到了乌萨斯。
    而伊丽莎白，就是哥伦比亚某大学的一个学生社团的组织者。
    就像斯大凛的真名叫索妮娅，凛冬只是她的外号一样。
    伊丽莎白也有着她在学校周边社团的外号，因为她行事方式的激进以及时常发表一些离经叛道的文章，因此被周围的学生们取了个绰号“叛逆女孩”。
    与“熊团”的这些高中生不同，身为大学生的伊丽莎白，已经可以在社会上参与进许多事物了。
    而她，以及她的社团团友们，正是在几个月前，因为目睹了十数名源石矿场矿工所遭受的不公平待遇后，她便带着她的团友们在城市里发动了一场聚会活动，用来抗议矿场老板、当地警方对这些穷苦人家的压迫。
    在后来的法庭上，伊丽莎白本人担任了那十几名矿工的辩护人。
    可能是因为伊丽莎白本人优秀的说辞以及她独特的魅力，也可能是那十几名矿工们确实是太惨了，哪怕那些矿工里面还有几人刚刚感染了矿石病，但在最后，法庭上的法官还是判决矿工胜诉了。
    此事之后，伊丽莎白和她的团友们收获到了巨大的声誉，但正所谓木秀于林，风必摧之，她们忘记了自己其实只是一个学生而已，而他们的家庭也并不是非富即贵的那种。
    于是在后来，怀恨在心的矿场老板，连同当地的其他几个矿场大亨们，便一起准备给这个不知天高地厚的女孩一点教训。
    她是获得了巨大的声誉，但很多情况下声誉并不能保护到一个人。
    总之，在那些矿场大亨们的操作下，伊丽莎白和她的社团团友们，最后就被人贩子给抓住了。
    直到这次获救。
    正当伊丽莎白和埃托讨论着塔露拉之前说的话时，其他几个曾经的同学团员走了过来。
    “嘿，你们两个还坐在这干嘛？听说那些感染者要发什么书给我们，还说每个准备离开这艘船的人都必须去领。”
    “我们也快点过去领吧，不然鬼知道他们到时候会不会以我们身上没那本书作为理由，又不放我们走了呢。”
    “发…书？”伊丽莎白有些疑惑，但还是跟埃托他们一起，起身前往了那个领书的打印室。
    而在打印室这边，地上正叠着一大堆书籍，这些书的制作相当粗糙，仅仅只是用装订打孔机订在了一起，然后用一张红色的纸在书上做个了封面。
    封面上没有任何文字或者图案，只有单纯的颜色。
    等到伊丽莎白他们过来时，领到的就是这么一本粗糙的书。
    和其他的拿到书也没看的团员不同，伊丽莎白在得知发书的那个头戴兜帽，把自己包的严严实实的女孩就是塔露拉之前说过的那个人时，立马就找了一个角落坐着，在那看起了书来。
    渐渐的，随着阅读的内容越多，伊丽莎白内心中的震惊也越来越大了。
    伊丽莎白阅读的速度很快，她只是暂时先把书浏览一遍。
    直到看到这本书的最后一页，结尾写着“本书理论只供参考，切勿过于代入现实”时，伊丽莎白才带着难以平静的内心，把这本书合了起来。
    她站起身来，看着身边的其他团员们，不知为何，她突然有了一个新的想法。
    在之前，她肯定也和其他的团员们一样，在这艘陆行舰到达村庄后，就和他们一起离开这里。
    她不一定会想办法回到哥伦比亚，回到自己的家乡，因为她知道，她和团员们之所以会被人贩子抓住，背后肯定有着那些矿场商人的支持。
    和那些团员不同，如果她回到哥伦比亚的话，那些商人势必还会对她下手，说不定下一次还会危害到她的家人。
    她也许会前往维多利亚，或者其他国家，但在看完那本红色封面的书后，她突然不想离开这艘船了。
    也许……我应该留在这里？
    叛逆女孩如此想到。
    第96节 第九十五章 比试
    上午，希望号上，蒋琳正一个大字躺的姿势，如同一条咸鱼一般躺在甲板上面。
    棕发长发正散乱的摆在甲板上，蒋琳一脸痴呆般的表情，看着天上的蓝天白云。
    在蒋琳躺着的旁边，一把木剑正掉在不远处。
    周围，霜星和佩特洛娃两人有些不知所措的看着躺在地上的蒋琳和蒋琳对面的塞诺蜜。
    而靠在护栏上，看着蒋琳的史尔特尔，右手握着的勺子也不自觉的掉在了甲板上，上面的冰淇淋都已经融化了不少，显然史尔特尔此时的内心也十分惊讶。
    在蒋琳的前方，塞诺蜜双手握着两把木制短刀，看起来有些手足无措。
    哪怕是她自己，也完全没想到，会发生这种事情吧。
    躺在甲板上的蒋琳，大眼睛一眨一眨的闪动着，委屈的泪水在眼眶里直转。
    要不是周围还有人在，蒋琳真的想直接大声哭出来算了。
    ‘呜呜呜……系统a梦，我好惨啊。’
    ‘咳咳……’看到所之前发生的事情，哪怕是系统，也不知道该说些什么话来安慰自己的这个宿主了。
    ‘那个……胜败乃兵家常事，不要把偶然的一次失败看的太紧了。’
    ‘一次失败不要紧，只要吸取教训，总结经验，下一次定会成功的！’
    ‘我不想听你说这些废话啊！’蒋琳朝系统大声吼道：
    ‘我要外挂！我要开挂！你不是都说了你是系统吗？那就给我开挂啊！’
    ‘呜呜呜，我求你了，系统a梦。’
    ‘我压根就没承认过我是系统啊……完全是你自己要这么喊我的吧。’系统的少女音小声吐槽道。
    也许是因为平常被霜星打压的太惨了，所以蒋琳突发奇想的，想要找个软柿子捏捏，来重振一下自己早已失去的“雄风”。
    简单来说，就是蒋琳想找个人和她比试一场，来给自己涨涨信心。
    队伍
第59章
  里的其他人自然不敢跟蒋琳比试，毕竟他们都很怕自己在比试的时候会一不小心就将这个女孩给弄伤。
    更何况，看到蒋琳身后的霜星和史尔特尔两人时，也没人有胆子敢接受蒋琳的比试请求啊。
    然后，就被正要开始训练的佩特洛娃和塞诺蜜看见了。
    与蒋琳的训练不同，至少在这三天时间里，佩特洛娃对塞诺蜜的训练那真的不是一般的严格呢，远非霜星对蒋琳的训练所比。
    在这三天时间里，尤其是白天的时候，明明都在船上，可是蒋琳连塞诺蜜的人影都见不到，就是因为人家都在进行训练去了。
    也就只有夜晚的时候，在房间里睡觉时才能见上一面。
    蒋琳绝对猜不到的是，其实对于佩特洛娃的训练，塞诺蜜早就有些撑不住了。
    要不是每天夜里看着蒋琳的睡脸，想着要让自己更有点用，想要让自己不拖后腿之类的，夜里不断的给自己打气的话，塞诺蜜可能中途真的就放弃了。
    当然了，也就是这区区三天的时间，让佩特洛娃彻底认可了大姐的这个“情敌”了。
    当佩特洛娃碰见蒋琳以及她身边的大姐和史尔特尔时，听到蒋琳想要找人对练时。
    也许是这三天来看着那个淡粉发女孩拼命训练的身影，也许是在休息期间听着那个淡粉发女孩对于某人的憧憬的话。
    佩特洛娃她，居然鬼使神差的说出了要不要让蒋琳和塞诺蜜对练的话来。
    这绝对不是背叛大姐，佩特洛娃心想。
    大姐和蒋琳姐的感情十分牢固，而且一起相处的时间又那么长，她们的感情可是都被佩特洛娃看在了眼里。
    相比起来，塞诺蜜和蒋琳才认识多长啊？
    佩特洛娃她，仅仅只是想要帮助这个让自己认可的、钦佩的小女孩，能够更加接近她的重要之人而已。
    而听到佩特洛娃的建议后，最开始的霜星是不同意的。
    再怎么说，蒋琳都已经被霜星训练二十来天了，而塞诺蜜才训练三天而已，二十天对比三天，差距这么大，怎么打啊？
    到是一边的塞诺蜜，听到佩特洛娃的建议后，脸一下子就红了，还小声在那说着“啊~啊~要让我帮琳大人训练吗？一想到那样的场景，真是令我心跳加速呢”的话。
    也因此，一看蒋琳有些犹豫后，塞诺蜜立马走到对方面前，明确的表示自己的实力绝对足够。
    “绝对可以给琳大人您带来一场畅快淋漓的战斗的！”说出这样的话来。
    既然别人都这么说了，那蒋琳干脆就如对方的愿了。
    更何况，塞诺蜜在原剧情里可是只花了三四年时间就成为了一名中级骑士，如果只算成为骑士的话，那花的时间可能还更少。
    因此，哪怕仅仅只是训练三天，蒋琳也认为塞诺蜜已经能够拥有与自己一战的实力了。
    之后，五人走到了甲板上空旷的一边来比试，霜星和佩特洛娃站在一边抱胸看着，而史尔特尔也不知道从哪掏出了一碗冰淇淋，把莱万汀放在一边后，拿起勺子，也饶有兴趣的看着这场比试。
    然而，正当比试开始，史尔特尔也正好用勺子挖出一勺冰淇淋，准备放进自己嘴巴时。
    蒋琳就败了，被塞诺蜜给瞬杀了。
    接着，就出现了最开始的那一幕画面。
    ‘唉，我真是个废物啊。’蒋琳有气无力的跟系统说道。
    ‘练了二十多天，结果连别人三天都比不上……’
    ‘我都说了，你是一个成长型英雄，只要随着时间的推移，你自然会变强的。’
    ‘现在的训练，仅仅只是让你了解一下战斗技巧而已……虽然我也没想到你会废物到那么快就落败了。’
    ‘当然了，我可以保证，只需等待半年时间，半年以后，区区一个工具人砾而已，在你手上绝对挺不过三招的。’系统安慰道。
    ‘真的吗？’
    ‘……那行吧，既然自己以后肯定会很流批，那承认自己现在是一个废物很难吗？’蒋琳站起身来，走到有些不安的塞诺蜜面前，笑着伸出了右手。
    “真是场畅快淋漓的战斗啊，对吧，塞诺蜜。”
    “诶？！我……”
    看着眼前的憧憬之人的笑容，以及对方递过来的手，塞诺蜜那内心的不安渐渐消散了许多。
    正要握住对方的手时，从舰岛方向传来了一阵声音。
    “希望号还有十分钟就要到达一个村镇了，请各位要离开这里的非感染者朋友们，做好下船准备。”
    而在希望号上的另一间房间里，埃托正一脸着急的看着伊丽莎白。
    “伊丽莎白，你真的打算留在这里吗？”埃托问道。
    第97节 第九十六章 感染者小队伍
    “是的，我要留在这里。”伊丽莎白坦率的承认了。
    “为什么？难道你不想回到哥伦比亚，回到我们的学校和家吗？”埃托满脸不解。
    “你难道放得下叔叔阿姨他们吗？我们突然被那群人贩子给抓走，家里人还不知道有多担心我们呢。”
    “埃托，我想你也能够猜的出来，我们为什么会被掠到这艘船上来的。”
    伊丽莎白打量着这个房间，至少在被那支感染者队伍获得这艘陆行舰后，这艘船已经没有之前那么让伊丽莎白厌恶了。
    “……是我们得罪的那群商人吧。”埃托轻声说道。
    “你们和我不同，埃托，我不仅仅是那场抗议活动的举办者，而且还在法庭上担任了那些工人的辩护人。”
    伊丽莎白拿起了那本封面是红色的书，轻轻的抚摸了起来，这段时间里，当她每次心情不安的时候，就会把这本书重新复习一遍。
    就像对待一件珍宝一样。
    “如果我回到哥伦比亚，回到家里的话……”伊丽莎白低着头，翻开了手上的红书。
    “那些人肯定不会放过我的，说不定下一次，还会祸及到我的家人……”
    “……可你也没必要非得留在这里吧？那些人虽然救了我们，但他们可都是感染者啊。”埃托还是有些不解。
    “你大可以去其他国家，或者干脆留在乌萨斯这里，我和其他团员们到时候也会帮助你的。”
    听到埃托担心的话后，伊丽莎白抬起头来，向对方举起了那本红色封面的书。
    “你应该也看过这本书了吧？”伊丽莎白问道。
    埃托楞了一下，但还是坦率的点了点头。
    “那你对于这本书上面的内容，有什么看法吗？”
    “我……”埃托的声音有些迟疑，但他还是给出了回答。
    “这本书……似乎让我看到了一个不一样的世界。”
    “我也这么认为。”伊丽莎白轻声说道：
    “曾经的我，被周围的人取了个‘叛逆女孩’的绰号，就因为我发表的那些在其他人看来离经叛道的文章。”
    “但是，看着这本书，再看着这本书的作者也仅仅是一个年纪和我差不多的女孩时……”
    “她才是真正的‘叛逆女孩’呢。”伊丽莎白笑道。
    “我要跟着他们，跟着这支队伍，因为我想知道，这支队伍到底能做到什么程度。”伊丽莎白轻轻的抚摸着红书。
    “我想见证这一切……”
    “……伊丽莎白，你可能会死的。”
    “呵，我们如果不是被他们救了的话，最后也逃不过死亡吧。”伊丽莎白冷笑道。
    “甚至，还有可能生不如死……”
    说着说着，伊丽莎白还摸了摸被衣服包住的右手臂，在那上面，有着和塞诺蜜一样的条形码。
    “我想帮助他们，我想试试，到底能不能建立起一个如同这本书上所说的美好世界。”
    “哪怕他们是感染者？”
    “我们当时帮助的那十几个工人里面，不也有感染矿石病的人吗？”伊丽莎白反驳道。
    听到对方的话后，埃托反而不知道该说些什么了。
    “……你是个了不起的人，伊丽莎白。”埃托突然称赞道。
    “诶？！”伊丽莎白抬头看着对方，她的脸上满是惊讶。
    突然，希望号停了下来。
    两人都感觉到了，也都意识到了，他们该分别了。
    “……我会跟叔叔阿姨们说的。”
    “告诉他们，他们的孩子，正在做一件非常伟大的事情。”埃托注视着眼前的短发女孩，声音诚挚的说道。
    “保重，伊丽莎白。”
    “你也是，埃托。”
    看着友人转身离开后，伊丽莎白重新低下了头，看着书的封面上，自己前不久写下的一段文字，轻轻的念着：
    “历史具有长远的眼光。它最终会对那些压迫者做出严厉的审判，并会证明那些因反对压迫和奴役，为人类自由奋斗而受苦、监禁和牺牲的人无罪。”
    ————————————
    “村庄周围，有一支感染者队伍在和村民们对峙着？”
    在希望号快要接近那座大型村庄时，在舰塔上面的迪米特里和萨沙等视力好的人，通过望远镜的帮助下，看到了在村庄附近，一支大概有着七八十人的小规模武装部队，正在和一些手握着草叉镰刀的村民对峙着，似乎双方很快就会爆发冲突了一样。
    通过观察武装部队成员的脑袋，迪米特里发现，其中一半的成员都是萨卡兹人。
    并且，迪米特里还看到了，其中部分人员的脖子和手臂上一些裸露的体表，存在着源石结晶这玩意。
    再加上，萨卡兹人本身就更容易感染矿石病。
    看来，这支小规模队伍的成员，无疑全部都是感染者了。
    收到消息后的博卓卡斯替，有些凝重的看了下身边的人。
    无论如何，既然同为感染者，那么那支小队伍肯定是要救下来的。
    但是，以队伍目前的情况来说，绝对不能和那些村民们发生冲突，不然鬼知道那些村民会不会去通知附近移动城市的驻军或者乌萨斯军舰。
    既不能和村民们发生冲突，又要帮助到那些感染者……
    然后，博卓卡斯替看到了，塔露拉身上的那身贵族军装。
    看到博卓卡斯替的视线，周围的其他人也顺着看了看塔露拉。
    嗯……一身贵族军装啊。
    而被周围的同胞们这样看着，塔露拉也打量了下自己的衣服，随后她也明白了。
    好吧，看来自己得和一些同胞们演上一场戏了。
    而随着希望号逐渐接近村庄后，那些对峙中的村民们和感染者们，也纷纷朝希望号的方向注视了起来。
    他们没有一个人后退，谁叫希望号一看就是一艘商船呢。
    而蒋琳，看着下面的那支感染者小队伍时，看到其中的几个人影时，突然身体一震。
    “萨沙！能不能把你手上的望远镜借我用一下啊！”
    蒋琳朝舰塔上面的萨沙大声喊道，对方听到蒋琳的话后，便迅速的爬下塔梯，走到蒋琳面前，将望远镜递给了她。
    蒋琳将望远镜对着眼睛，朝那几个人影望了过去。
    没错，那身打扮……
    是泥岩，还有大鲍勃他们！
    第98节 第九十七章 泥岩和大鲍勃
第60章
  泥岩看着眼前的这群手拿草叉镰刀等武器，充满敌意的看着自己和同伴的村民们，内心正十分煎熬。
    在一个多月前，卡兹戴尔和乌萨斯的边境上，泥岩本打算带着自己的同伴们前往莱塔尼亚，希望可以在那个源石技艺高度发达、繁荣且腐败的国家里找到一个适合自己和同伴们生存的地方。
    然而，还没出发多久，泥岩就从北方的乌萨斯那，听到了一个消息。
    位于乌萨斯南方的某一座城市里，一个被称作“整合运动”的感染者组织的消息。
    在此之前，泥岩从未听说过这个组织的名字，事实上泥岩想的也没错，哪怕在两个月前，这个“整合运动”也仍然只是一个名声不显、毫无作为的感染者地下组织。
    硬要说出这个组织的优点的话，那也只有这个组织的口号和理念，对于大部分感染者来说非常充满吸引力这一点了。
    “感染者应对自己的身份感到骄傲，并应积极去获取并使用属于感染者的那些力量。”
    一个在泥岩看来相当激进的口号。
    在一开始听到这个消息时，泥岩是十分警惕的。
    在她看来，这个一个多月前还从未听说过、声明不响的感染者组织，仅仅在一个多月的时间里，名声就变的如此之大，甚至连自己所呆的地方——一个靠近乌萨斯边境的地区，都能听到这个“整合运动”的名字。
    这很难不让泥岩多想，这个“整合运动”的背后会不会有什么着推手存在。
    然而，听到这个感染者组织所对外宣称的，不分种族和立场，会给所有来到整合运动的感染者同胞们提供住处和庇护的消息后，哪怕泥岩知道里面很可能有鬼。
    但她还是动心了。
    实际上就算她担心也没用，因为她的那些萨卡兹同伴们听到这个消息后，第一时间就通知了泥岩，希望前往这个整合运动所在的城市里。
    在这些萨卡兹人看来，哪怕真的到达了莱塔尼亚，那里的人就算可以容忍感染者，但也绝不可能容的下他们这一群参与过卡兹戴尔内战的萨卡兹雇佣兵。
    相比起来，整合运动这个感染者组织要令他们可信的多。
    于是，在经过了一番讨论后，泥岩最终还是和她的萨卡兹同伴们一起，调转方向，准备前往北方的乌萨斯境内，前往那座存在着“整合运动”的移动城市。
    在路途上，泥岩结识了同样打算前往那个“整合运动”所在地的大鲍勃，以及他所带领的另一支感染者小队伍。
    随后两支队伍一拍即合，准备合流然后一起前往那座有着“整合运动”存在的移动城市了。
    在前往“整合运动”的道路上，为了躲避乌萨斯纠察队和军舰，泥岩他们不得不时刻走在荒原中的非航行路线上。
    最开始，泥岩他们本来还以为，仅仅凭着队伍带着的粮食，已经足够他们走到“整合运动”所在的移动城市了。
    然而，毕竟泥岩他们从来都没有来过乌萨斯这个国度，哪怕是大鲍勃他们，在成为感染者之前，也就是一个普普通通的小市民而已，压根就没出过什么远门。
    于是，他们完全没有料想到，乌萨斯居然会那么大。
    也因此，泥岩他们所带的那些粮食，在到达目的地之前，就已经全部吃光了。
    因为粮食已经吃光的原因，泥岩他们也不得不去寻找一个村庄，来从哪里补充粮食等其他物资。
    基于不想把乌萨斯军队吸引到这来的理由，再加上泥岩他们本身也不想惹事，所以他们都是准备好好的付钱从村民那购买粮食的。
    然而，出乎他们意料的是，他们一踏进这座村庄不久，明明什么事情都没做，这些村民就已经对他们产生了极大的敌意了。
    这也不怪这些乌萨斯村民们会对这么一伙突然出现的部队敌意那么大，谁叫泥岩他们个个手上拿着锤子大刀长弩等武器不说，偏偏身上又有着源石结晶这种彰显出感染者身份的玩意。
    一群感染者，手上拿着杀伤性武器，身上又穿着盔甲等玩意，看着就让人害怕啊。
    搞的村里的人一下子就慌乱了起来，然后这些慌乱的村民们立刻就被这里的村长，一个曾参军过的的退役老兵给组织起来，纷纷拿起了家里的草叉锄头等武器武装自己，同时还派出了一个脚力快的村民前去通知附近的移动城市驻军。
    然后，这个村长老兵就带着这些村民们，和泥岩他们对峙了起来。
    “泥岩，我们还是准备进攻吧。”身穿防爆护具，手握电锯的大鲍勃朝身边的泥岩提议道。
    “鲍勃？！”泥岩有些惊讶。
    在她的眼中，大鲍勃应该和她一样，都是那种不喜欢使用暴力的人才对啊。
    为什么……
    “泥岩，战斗的目的是为了活命。”大鲍勃冷静的说道：
    “我们需要粮食来让队伍存活下来，如果这些村民们连正常的交易都不愿意和我们做的话，那我们也只能使用暴力手段了。”
    听到大鲍勃的话后，泥岩沉默了，她轻轻的抚摸着手上的巨锤，口中喃喃道：
    “只能……战斗吗？”
    “不要想那么多，泥岩，我们是在为生存而战。”大鲍勃启动了手上的电锯，眼神严峻的看着前方的那些村民们。
    “我们得让更多的同伴活下来。”
    听到大鲍勃启动电锯的声音后，村长连忙朝村民们喊道，要他们紧紧握住手上的武器，准备战斗。
    而那些萨卡兹人和大鲍勃的同伴们，也纷纷举起了手上的武器。
    就在战斗一触即发，突然，远处传来了陆行舰的声音。
    村民们欣喜若狂的朝声音的方向看过去，而泥岩他们，哪怕听到声音后的内心十分恐慌，也还是把视线转移到那个声音的方向去了。
    泥岩他们想离开这里，但是被村民们团团盯住的他们，显然很难做到这件事。
    不久后，一艘陆行舰出现了他们的视线范围内，接着他们发现，这艘陆行舰上面既没有什么舰炮等武器设施，也没有悬挂着乌萨斯的军旗。
    看来，并不是乌萨斯的军舰呢。
    得出这个事实后，泥岩他们不禁松了口气，随后，看着从停下的陆行舰上走下来的人时，泥岩他们又紧张了起来。
    一个身穿乌萨斯军装的白发女子走了下来，在她身后，两百名手提大盾、身穿重型铠甲的战士们，正列成一排站在后面。
    第99节 第九十八章 演戏
    身穿乌萨斯贵族军装的白发女子，以及她身后的身着厚重盔甲的战士们，走到了村民们和泥岩他们面前。
    乌萨斯的正规军！而且还是乌萨斯军队中级别较高的那种！
    总之，这就是村民们和泥岩他们看到这群不速之客的第一印象。
    泥岩和大鲍勃以及身边的同伴们纷纷握紧了武器，随时准备应付这群可能是乌萨斯军队的不速之客。
    他们没有想着逃跑，毕竟，看着这群不速之客身后的那艘陆行舰，那里面肯定也有着陆上载具这种玩意。
    更别说那艘陆行舰本身也是个巨大的威胁，哪怕那根本不是军舰。
    逃是肯定逃不了的，不如看看这些乌萨斯军队接下来的打算，如果他们真的要攻击我们的话。
    那泥岩他们也只有战斗了，哪怕结果很有可能是队伍全灭，也只能战斗了。
    与泥岩他们的紧张不同，村民们看到身穿军装的白发女子和身后身穿厚重盔甲的战士们，早就欣喜若狂了起来。
    只是他们可能也没想到，他们眼中的乌萨斯军队其实根本就是假的。
    身穿军装的白发女子自然就是塔露拉了，而在她身后的，则是盾卫他们。
    村长走到塔露拉面前，弯着身子低着脑袋，声音掐媚的说道：
    “感谢军官老爷的……”
    “行了，多余的话就不用说了。”塔露拉连忙打断了这个村长的话。
    这个村长说话时掐媚的语气让塔露拉浑身不自在，哪怕仅仅只说了几个字，可塔露拉还是受不了的打断了对方的话。
    紧接着，塔露拉朝身后的雷泽诺夫和戴尔斯基他们使了个眼色，同时伸手指了指泥岩他们。
    随后，两位盾卫组长各自带领着手下的盾卫们列成了一道紧密的盾墙，直接把泥岩他们和村民们隔开了。
    泥岩他们看到盾卫的动作后，有些不太理解这些人的行为。
    是为了保护身后的村民不受到接下来战斗的冲击吗？这么体贴的吗？
    这也太不乌萨斯军队了吧。
    别说泥岩他们了，连盾卫身后的村民们，都内心感动了起来。
    估计他们也没想到，这些军官老爷居然还挡在了我们前面，来面对这些感染者们。
    紧接着，塔露拉单独走到泥岩他们面前，至于后面的村民们，因为被盾卫高大的个子和盾牌所挡住，所以也看不到前方的情况。
    哪怕有想去看戏的村民，只要一接近盾卫面前，就会被盾卫老哥毫不留情的击倒在地。
    “不要妨碍我们！”
    总之，听到盾卫老哥的这句话后，那些想看戏的村民们也就不敢再上前了。
    至于泥岩他们，看到单独走上前来的塔露拉时，都有些搞不懂对方的操作了。
    你一个乌萨斯军官就这么一个人走到我们这群感染者面前，身后的那些军队也不带上来，就这么的让他们守在那些村民面前。
    这么笃定我们不会对你下手吗？
    正当泥岩他们迷惑之时，塔露拉翻开了军服上的衣袖，露出自己有着源石结晶的胳膊，给泥岩他们看了看。
    看到塔露拉的手臂后，泥岩他们震惊了。
    合着你也是感染者啊！
    看到这群人惊讶的目光后，塔露拉小声说道：
    “有什么问题，等上了船再说吧。”
    泥岩和大鲍勃面面相觑。
    “我还是不能完全相信她。”大鲍勃小声说道：“万一这女人是在钓我们呢？”
    “而且，如果我们真的上了那艘船的话，那就真的是十死无生，想逃也逃不了了。”
    泥岩看了眼眼神诚挚的塔露拉，又看了看她身后的盾卫们。
    那些身穿厚重盔甲、手拿大盾的士兵们，很明显是在拦着那群村民们，不让他们看到这里的场景。
    “我可以相信你吗？”泥岩透过头盔中的眼神，深深的注视着眼前的塔露拉。
    “泥岩？！”
    大鲍勃惊呼道。
    听到泥岩的话后，塔露拉也松了口气，至少这支感染者小队伍里已经有人愿意相信她了。
    走上前来，塔露拉朝泥岩伸出了那只皮肤上有着源石结晶的手：
    “当然可以。”
    看着朝自己伸手的塔露拉，泥岩沉默了会，然后在大鲍勃和身后的同伴们慌乱的眼神下，握住了塔露拉的手。
    “你难道不害怕，我会趁这时候把你挟持为人质吗？”泥岩一边握着塔露拉的手，一边好奇的问道。
    “我也是感染者，一个感染者为什么要害怕另一个感染者、一个同胞呢？”塔露拉回答道。
    事实上，哪怕泥岩真的准备这时
第61章
  候突发性的将塔露拉挟持为人质，她也做不到就是了。
    毕竟塔露拉也不弱。
    不过，至少塔露拉的话已经表明了自己身为一个感染者的态度，同时也让泥岩身后的同伴们更加安心了。
    “既然这样……”泥岩松开了塔露拉的手，看着身后的同伴们轻声说道：
    “那我们就上你的船吧。”
    谁叫这种情况想跑也跑不了了呢，只能赌一把了。
    “放心吧各位，船上还有很多同胞在的，你们在那里会很安心的。”
    塔露拉一边说着，一边领着收回武器的泥岩和大鲍勃他们，就这么的向希望号走去。
    而这时候，有几个村民也已经看到了准备回到陆行舰上的军官老爷，以及跟在她身后的那群感染者们。
    “各、各位军官老爷们？这情况是？”
    “这说明我们的团长能言会道，仅靠着一番话语，就让这群感染者们拱手而降了。”戴尔斯基说道。
    “而且，我想你们也不希望，自己居住的地方摆满了死人的尸体吧，更何况还是感染者的尸体。”
    “我们的团长，就是因为深切考虑到你们的感受，所以才没有命令我们当众杀死这群感染者，而是自己一个人亲自去说服这些感染者的。”
    “而如果团长她失败了，挡在你们面前的我们，在接下来的战斗中也可以更好的保护好你们。”
    听到眼前的高大军官老爷的话后，众多村民们无不内心感动了起来，哪怕是之前被盾卫老哥击倒的、对盾卫们怀恨在心的村民，内心也受到了极大的感触。
    真是一支体贴老百姓的军队啊，这年头，这样的乌萨斯军队已经不多了。
    如果让这些村民们知道，眼前的这支体贴老百姓的军队，不仅是支假的乌萨斯军队，而且还全都是感染者时。
    不知道会露出何等惊吓的表情来。
    第100节 第九十九章 突然冒出来的整合运动
    泥岩和大鲍勃他们，正小心翼翼的跟在塔露拉身后。
    直到上船后，看到周围的人大多数也是感染者，并且里面还有着一些萨卡兹人时，之前提着的心才终于放了下来。
    大鲍勃看着周围的人群，忍不住发出了感慨：
    “这里的人可真是多啊，难道全部都是感染者吗？”
    “在乌萨斯境内，居然存在着一支规模如此庞大的感染者队伍，而且还拥有着一艘陆行舰。”
    大鲍勃佩服的看着塔露拉。
    “也不知道你们到底是怎么躲过荒原上的乌萨斯军舰的。”
    “具体的情况牵扯到我们队伍的一个秘密。”塔露拉暂时还不想将蒋琳的事说出去。
    “有什么问题的话，我们直接到甲板上去讨论吧，那里的空间更大。”
    “因为我们这里的人实在太多了。”塔露拉苦笑道。
    “将近八千人住在这艘陆行舰上，也因此，船上的房间通常都是住好几个人的，希望你们到时候不要介意。”
    泥岩看到人群中还有着不少小孩，正好奇的看着自己和大鲍勃，大概是他们两人身上的盔甲防具太过显眼了吧。
    “该感谢的人是我们才对，如果你们没有出现的话……”泥岩朝那几个盯着自己的小孩子挥了挥手。
    “我们到时候肯定会和那些村民们发生冲突的。”
    看到那几个小孩也朝她挥了挥手后，泥岩笑了起来，虽然因为她戴着的头盔也没人能看到她的表情就是了。
    “你们给我们这些居无定所的人一个安全的住处，我们的内心已经很惊喜了。”
    在这时候，蒋琳她们也从甲板上下来，倒不如说是蒋琳之所以这么着急的下来，仅仅只是想早点看到泥岩他们而已。
    身后的史尔特尔和塞诺蜜也跟在蒋琳身边，至于霜星，她现在正在甲板上向佩特洛娃取经中呢。
    霜星想要知道，为什么塞诺蜜的进步如此之快，虽然佩特洛娃觉得，问题不在于塞诺蜜进步之快，而在于蒋琳的战斗天赋实在是太低了。
    要不是考虑到大姐平常就指望着这个训练来多和蒋琳相处会的话，不然佩特洛娃早就想劝霜星放弃了。
    不过蒋琳倒也没有因为在比试中被塞诺蜜瞬杀一事，而跟霜星说出想要放弃训练的话来。
    主要在于，如果自己真的因为这件事放弃训练的话，事后塞诺蜜肯定会很内疚吧。
    说不定塞诺蜜还会认为，是因为自己的原因，才导致蒋琳灰心丧气的放弃了训练。
    为了不让这个可怜的女孩产生什么不安的情绪，蒋琳也只得继续接受霜星的训练了。
    真是个温柔的女孩啊。
    当塔露拉看到突然出现的蒋琳等人时，内心虽然有些意外，但也没说什么话来。
    而泥岩他们，自然也看到了眼前的这个脑袋上戴着兜帽的女孩，以及她身边的另外两个女孩。
    比起蒋琳和塞诺蜜，泥岩他们到是更关注史尔特尔，谁叫对方是个萨卡兹人呢。
    在远离祖国的地方，能够遇见一位同族，总会让人心情高兴的。
    虽然那位红发的萨卡兹族人似乎对我们并不怎么在意，到是那个头上戴着兜帽的女孩，不知为何，眼睛一直在打量着自己和大鲍勃两人。
    说实在的，对于现在的蒋琳来说，比起泥岩这个自己早就已经知道的白发红眼、童颜巨乳、反差萌妹子，眼前的大鲍勃反而更吸引蒋琳的注意。
    要知道，曾经有网友还在网络上调侃着，大鲍勃的本体其实是泡普卡呢。
    要不是在“火蓝之心”的剧情里，“男游客b”这个名字已经定死了大鲍勃的性别，不然蒋琳还真的可以期待一下，说不定眼前的这个大鲍勃头盔之下的面孔，其实也是一张妹子的脸呢。
    塔露拉一边领着泥岩他们走上甲板，一边有些好奇的问道：
    “话说回来，为什么你们会出现在乌萨斯的荒原上呢？”
    “请不要介意我这么问，毕竟……”塔露拉稍微迟疑了一下，才接着说道：
    “无论如何，在移动城市外的荒原上赶路实在是一件非常危险的事情，更何况你们又都是感染者。”
    “如果被乌萨斯的军队和军舰发现的话，他们绝对会毫不犹豫的攻击你们的。”
    听到塔露拉的疑问后，泥岩暂时还没想好怎么回答，大鲍勃已经先开口了。
    “我们打算前往一座叫‘沃尔霍夫’的移动城市，想试着能不能在那里给我们这些感染者找一个安身之处。”
    “沃尔霍夫……你们为什么要前往那里啊？”
    “你们难道不知道吗？”大鲍勃以及他身后的同伴们有些惊讶的看着塔露拉。
    “在这一个多月里，几乎整个乌萨斯的感染者都听到了一个消息。”
    “在沃尔霍夫那，有着一个叫‘整合运动’的感染者组织。”泥岩解释道。
    “那个组织宣称，无关种族立场，只要是感染者，都可以在那里得到帮助和庇护。”
    泥岩说完话后，才发现眼前的塔露拉，以及她身边的那个头戴兜帽的女孩，表情似乎有些不对劲。
    两人的表情看起来都非常惊讶，甚至有种不知所措的感觉。
    泥岩不知道她们在想些什么，于是继续解释道：
    “一开始，我们对于这个突然冒出来的感染者组织，还是有些怀疑的。”
    “毕竟，哪怕在两个月前，我都还从未听说过这个名字。”
    “然而，仅仅过去一个多月而已，就连乌萨斯靠近卡兹戴尔的边境地带，那里的感染者们也到处在讨论着这个突然冒出来的‘整合运动’的名字。”
    “很难不让人怀疑，这个组织的背后会不会存在着什么黑手啊……”
    “既然你们也对那个组织充满了怀疑，那为什么你们最后还是打算前往那个‘整合运动’所在的城市啊？”蒋琳好奇的问道。
    泥岩看着身边的萨卡兹同伴，看着旁边的大鲍勃，轻轻叹了口气。
    “至少……那个感染者组织宣称无论是什么种族，只要是感染者，都可以在那里得到一片安身之处。”
    “我们这些萨卡兹人，哪怕不是感染者，在这片大地上也容易遭到人们的敌视。”
    “哪怕知道那个‘整合运动’背后很可能有鬼……但为了能得到一个容身之处。”
    “……我们也顾不得那么多了。”
    第101节 第一百章 萨卡兹人的处境
    听到泥岩有些沉重的话后，蒋琳内心也能理解她和她的萨卡兹同伴的选择了。
    因为实在没有办法啊，所以哪怕知道前面的道路上埋着坑，可还是得走上去。
    在原剧情里，无论是泥岩还是大鲍勃他们，
    最后都加入了整合运动，但在最后又都离开了整合运动。
    离开整合运动后，大鲍勃还能去哥伦比亚安安心心的种田养源石虫，哪怕他是一名感染者。
    而泥岩她，和她的同伴们，既是萨卡兹人，又是感染者，想要找个安身之处的难度远远大于大鲍勃他们。
    谁叫他们是萨卡兹人呢。
    说起来，蒋琳也实在有些不明白，为什么萨卡兹人会普遍遭到这片大地上其他种族的人的反感呢？
    是因为萨卡兹人本身容易感染矿石病吗？所以其他种族的人才会下意识的远离他们。
    还是因为萨卡兹人经常挑起与其他国家和种族的战争，所以才容易遭到其他种族的人歧视吗？
    在明日方舟第八章剧情里，阿米娅解开戒指时，所看到过去的某个萨卡兹魔王的记忆里。
    从那个魔王的怒吼和咆哮的话语中可以看出，比起萨卡兹人经常挑起战争这种观点而言。
    反倒是其他种族的人经常进攻萨卡兹人，甚至不惜撕毁协约，也不让那些萨卡兹人安稳的在这片大地上生存下去。
    也不知道为什么萨卡兹人这么遭人恨。
    在剧情最后，黑蛇看到阿米娅展现出魔王的力量时，说了一句非常耐人寻味的话。
    “你的确是萨卡兹的君主……人类之敌。”
    连“人类之敌”这种词都用出来了。
    真不知道那条活了千年的老蛇到底知道些什么呢。
    ‘系统，你知道些什么吗？’蒋琳找系统问道。
    ‘因为魔王这个词本身就很反派吧，所以那条蛇才会说出这样的话来。’系统说道，虽然这话听起来一点都不靠谱就是了。
    ‘……现在的小说里面，反派的魔王也没几个吧。’
    ‘甚至一堆勇者想要找个魔王当老婆呢。’
    蒋琳一边和系统慢慢吐槽着，一边和塔露拉他们一起往甲板上去。
    大概是听到了“整合运动”这个词，此时的塔露拉表情非常复杂，话也没说几句，好像在想些其他事情。
    一旁的泥岩他们，看着塔露拉深思的表情时，虽然不知道对方为什么会听到“整合运动”这个词后反应那么大，但他们也什么都没问。
    谁叫他们也不清楚当前的状况呢。
    在前往甲板的途中，蒋琳她们还遇见了手上抱着红书的伊丽莎白。
    看到蒋琳后，伊丽莎白连忙走到她面前打了声招呼。
第62章
  “上午好啊，老师。”
    一边说着，伊丽莎白一边打量了下周围的人。
    一群萨卡兹人啊……看起来还真是稀奇，哪怕是在哥伦比亚，平常也见不到几个萨卡兹人呢。
    对于伊丽莎白打量的眼光，泥岩他们倒也没说什么，毕竟都已经习惯了。
    更何况泥岩还穿着一副包裹全身的巨大盔甲呢，别人也看不到她到底长什么样。
    “额……能不能别喊我老师啊，我一点都担不起这个称呼呢。”蒋琳有些头疼的说道。
    自从三天前发给这个短发女孩那本书后，对方就隔三差五的找自己交流那方面的知识。
    渐渐的，对方也像那些孩子以及部分的感染者战士那样，来用“老师”这个词来称呼自己了。
    只是蒋琳觉得自己确实担不起这个女孩的称呼呢，谁叫对方对那方面知识的领悟程度实在是太高了，要不是靠着“千度”这玩意，蒋琳老早就撑不住了。
    而且，更令人头疼的是，每次一和对方讨论那方面的知识后，后面霜星训练自己时就会特别用力，真的搞的自己苦不堪言啊。
    也因此，蒋琳一点都不想和这个短发女孩有太多的接触。
    看着这个短发女孩现在居然还留在船上，蒋琳不由得好奇道：
    “你不打算离开这里吗？我记得你的家人都还健在吧，而且你还说过你曾经是哥伦比亚某大学的学生。”
    “难道你不想回家吗？”
    “回家的话……我可能会连累到我的家人呢。”伊丽莎白有些为难的说道。
    “而且，我也想留在这里见证一些事情呢。”
    看着逐渐离开的伊丽莎白，蒋琳内心吐槽道。
    只要你别老来找我讨论那玩意，那一切都好说啊。
    看到伊丽莎白后，之前一直沉迷于思考的塔露拉也回过神来，看着对方远去的身影，惊讶的说道：
    “她不打算离开这里吗？我印象中记得，她是个能力和理解力都很强的女孩呢。”
    “如果是她的话，也许能够在哥伦比亚干出一番大事来呢。想不到她最后居然决定留在我们这群感染者身边呢。”
    听到塔露拉的话后，一旁的萨卡兹人好奇的问道：
    “难道刚才那个女孩不是感染者吗？”
    “嗯……这艘船上还是有着一些非感染者的，我们边走边说吧。”
    听到塔露拉讲述的队伍过去的经历，以及从冰原南下，到抢下这艘陆行舰解放那群“商品”的事情时，泥岩他们无不为之感到惊讶。
    正当大鲍勃还打算问问塔露拉，为什么要突然离开冰原时，他们已经走到甲板上来了。
    等来到甲板上，把泥岩他们随便介绍给博卓卡斯替和其他的感染者战士们后，塔露拉便连忙拉着蒋琳、阿丽娜和霜星她们，一起回到了她们在希望号上的房间里。
    等把门关上后，塔露拉转身看着表情和自己一样复杂的蒋琳，有些弄不清当前情况的阿丽娜、霜星和塞诺蜜，以及随手从小冰箱里拿出一份冰淇淋慢慢吃着的史尔特尔，声音严肃的说道：
    “似乎，发生了些意料之外的事呢。”
    看着塔露拉那严肃的表情，阿丽娜有些不解：
    “塔露拉，发生什么事了吗？”
    “你们应该都还记得，我曾经跟你们说过的一件事吧。”
    “我有一个在某座城市中的感染者朋友，他为了呼吁感染者们联合起来抗议乌萨斯对感染者所施加的残酷统治，而成立了一个感染者地下组织。
    ”
    塔露拉说道。
    “……那个组织的名字，叫整合运动。”
    第102节 第一百零一章 背后是黑蛇吗？
    “本来，曾经的我打算一离开雪原后，就准备和大家一起，立刻去和我那个朋友在城市里成立的整合运动合流。”
    “之后嘛……因为各种各样的意外。”塔露拉看了眼蒋琳。
    “这个打算最后也还是放弃了。”
    “
    整合运动……”霜星轻轻念出了这个词。
    “我记起来了，你确实是说过这件事。”
    塞诺蜜很想知道，你们到底说的是哪件事啊？
    看着脸上同样写着“明白”二字的蒋琳和阿丽娜，塞诺蜜只能怪自己跟着她们太晚了，很多事情根本不知道。
    而看到坐在地面靠在墙壁上，一脸享受的吃着冰淇淋、丝毫不在乎塔露拉说的话的史尔特尔时，塞诺蜜觉得自己至少还是有个队友的。
    “塔露拉，你怎么突然提起了这件事啊？”霜星看着低着头，在这个房间内走来走去的塔露拉。
    哪怕自己并不清楚到底发生了什么事情，但是看着对方的动作和脸上有些着急的表情时，霜星也能猜的出，那个“整合运动”应该是发生了什么很严重的事情。
    “就在前不久，我们不是把船停在了一个村庄附近吗？”塔露拉停下脚步，抬起头看着霜星说道：“为了放下那些想要离开的非感染者朋友们。”
    “然后，发现了一支正在和当地村庄的村民们对峙中的感染者小队伍。”
    “出于对村民们的顾虑以及不想惹麻烦的原因，爱国者先生
    让我和盾卫大叔他们一起在村民面前演了场戏，然后救走了那支小队伍。”
    “后来，和那支小队伍来到船上后，我和他们的领头人进行交流的时候……”
    “结果……结果我居然在那群我们救下来的感染者小队伍中，听到了‘整合运动’这个名字！”
    塔露拉难以置信的说道。
    “而且，从那位领头的萨卡兹朋友的话来看……”
    “现在的整合运动的名字，似乎已经传遍到整个乌萨斯感染者的耳边了。”
    听到塔露拉的话后，无论是阿丽娜，还是霜星，两人的表情都开始严峻了起来。
    “塔露拉，那位萨卡兹朋友有没有跟你讲过，他是什么时候知道这个消息的啊？”阿丽娜急忙问道。
    “一个多月前。”一直没有说话的蒋琳突然发声道。
    “听泥岩说，她是在一个多月前，突然听到这个消息的，而当时的她和她的同伴们，还在乌萨斯靠近卡兹戴尔的边境地区活动。”
    “连乌萨斯那么偏远的地方，那里的感染者都能听到这个消息……而且根据泥岩的说法来看，哪怕在两个月前，她都从未听说过‘整合运动’这个名字。”
    “结果，就那么一会，整合运动就突然闹的全乌萨斯的感染者都知道了。”
    看了看周围的几个女孩，蒋琳摊了摊手吐槽道：
    “当然，可能是因为我们那时候在冰原上吧，那里的人烟本来就稀少，因此我们反而没有听到这个消息呢。”
    在蒋琳之前没有说话的时候，她正在和系统疯狂的吐槽着。
    ‘有没有搞错啊系统？这一看就是那条黑蛇的手笔好吧。’蒋琳骂道。
    没办法，谁叫三个月前，系统明明都已经祛除掉塔露拉的诅咒了，结果过了一个多月后，这个整合运动最后还是冒了出来。
    实际上，从原剧情设定里也可以知道，整合运动之前一直都是一个毫不起眼的感染者地下组织。
    直到走出雪原的、被黑蛇上身的塔露拉来到整合运动后，这个感染者组织才得到了飞速的发展。
    其发展之迅速，让整合运动在短短三四年时间，就已经拥有能够攻破移动城市的实力了。
    可既然，塔露拉身上的诅咒已经没了，你这个整合运动却还是出来了，而且看起来还一副大有发展的趋势，这很难不让蒋琳相信，现在的整合运动背后存在着推手呢。
    而那个推手，除了黑蛇以外，蒋琳还真的猜不到其他人了。
    ‘你之前不是把那条蛇给恁死了吗？怎么那家伙又复活了啊？’
    ‘我压根没说过把那条臭蛇恁死的话吧……你太看的起现在的我了。’系统有些无语。
    ‘你也不想想看，臭蛇都存活上千年了，怎么可能只会给自己准备一个身体啊？’系统解释道。
    ‘狡兔都还能有三窟呢，更何况一个恶神呢。’
    ‘说的也对……你觉得现在这个整合运动和那条蛇到底有没有关系啊？’蒋琳朝系统问道。
    ‘应该有吧，我想塔露拉也能够猜的出来。’
    ‘但是塔露拉肯定也猜不到，臭蛇想要利用整合运动的原因是什么就是了。’
    ‘这倒也是……唉，我该怎么跟塔露拉她们说呢？’
    从原剧情里可以知道，黑蛇所做的一切，就是为了引发乌萨斯和炎国的战争。
    而黑蛇认为，只要乌萨斯一进入战争，那么它就能摆脱身上的僵持和内耗。
    只是吧……你要让乌萨斯和谁开战不好，为什么偏偏是要和炎国开战呢？
    为什么偏偏下手的地方，除了切尔诺伯格以外，就只有龙门了呢？
    如果说萨米只是个小国，与这个国家的战争无法达到黑蛇想要的效果的话。
    可乌萨斯周围的卡西米尔、莱塔尼亚，那可都是一个可以作为战争对象的好对手啊，而且这两个国家的军事实力也比较强大，但又弱于炎国，既可以充分的作为乌萨斯的战争对象，真打起来了翻车的可能性也更小。
    但你偏偏挑了炎国，一个实力完全不逊于乌萨斯的国度来做战争对象。
    难道黑蛇不害怕翻车吗？万一这两国真的开战了，最后乌萨斯战败了怎么办？
    要蒋琳来看，黑蛇十有八九还对几十年前的那件事耿耿于怀呢。
    毕竟自己一个寿命上千年的“神明”管理的龙门，居然会被魏彦吾和爱德华这些自己眼中的凡人给夺走。
    也不知道黑蛇是不是因为把这件事情当做是奇耻大辱，所以最后才偏偏要对龙门下手，来以此引发乌萨斯和炎国的战争。
    反正蒋琳是不可能知道黑蛇内心的想法到底是什么就是了，她现在只考虑着，到底要不要跟塔露拉剧透一下，黑蛇接下来的打算。
    也不知道她们会不会信呢。
    第103节 第一百零二章 发现盲点的霜星
    然而，正当蒋琳准备和塔露拉好好讨论一下，关于现在的整合运动与黑蛇之间是否存在着关系，以及剧透黑蛇未来的打算时。
    霜星她，发现了盲点。
    “等等啊。”霜星突然站起身来，气势汹汹的走到蒋琳面前，直接往蒋琳身上压了过来。
    搞的蒋琳不得不把身体往后倾了倾，生怕对方会对自己干出些什么不好的事来。
    “霜、霜星！你怎么了啊？”蒋琳一边把手放在后面支撑着自己向后倾的身体，一边把脸偏向一边，不和霜星的眼神对视着。
    诶？不对啊？我又没干什么坏事，干嘛这么心虚啊？
    于是，蒋琳又把脸偏回到对着霜星的方向，准备看看这个莫名其妙的白兔子到底要说出什么话来。
    这时候，看到霜星突然起身冲到蒋琳面前，并且还把身体往蒋琳身上压时。
    之前一直吃着冰淇淋，压根不关心塔露拉她们对话的史尔特尔，连忙把冰淇淋往窗外一甩，然后起身走到霜星身前，准备把这个白兔子从蒋琳的身
第63章
  上赶出去。
    然而，心情莫名不爽的史尔特尔正走到霜星面前，准备行动的时候，霜星突然转过头来，看着史尔特尔，和后面同样准备有所行动的塞诺蜜，以及有些不知所措的塔露拉和阿丽娜，开口问道：
    “难道，你们都没发现吗？”
    看着有些不明所以的塔露拉等人，以及停下动作准备等着对方解释的史尔特尔。
    霜星回头重新看向蒋琳，看着对方一脸茫然的样子，厉声问道：
    “告诉我，‘泥岩’是谁啊？”
    “诶？”蒋琳懵逼的说道。
    “你之前不是在说，你从听‘泥岩’那听到关于整合运动的消息的吗？”
    “那么，这个‘泥岩’是谁呢？”
    听到霜星有些不对劲的语气时，蒋琳最开始还有些害怕。
    结果，原来就是问这事啊？吓老子一跳呢。
    蒋琳松了口气，随后轻松的向霜星回答道：
    “你是说泥岩啊，就是塔姐和盾卫叔叔他们一起救下来的感染者小队伍的首领啊。”
    蒋琳看向塔露拉：“塔姐应该也知道吧，就是那个浑身上下都穿着盔甲的萨卡兹女孩。”
    “啊？是这样吗？”塔露拉有些疑惑。
    “那个萨卡兹朋友是叫泥岩吗？他好像并没有说过他的名字吧……”
    “而且……”塔露拉回忆了一下。
    “那个萨卡兹朋友，是女孩子吗？”
    塔露拉看向当时同样在场的史尔特尔和塞诺蜜，史尔特尔表示自己压根没注意那群人，至于塞诺蜜……
    “那个萨卡兹人全身上下都穿着盔甲，声音听起来也闷闷的，很难确定对方到底是男是女呢。”塞诺蜜说完后，同样带着不对劲的眼神，看着蒋琳问道：
    “而且……至少琳大人和我去找你们的时候，直到离开之前，那些人好像都没有说出过自己的名字吧。”
    “为什么琳大人会知道……那个萨卡兹人的名字，以及对方的性别呢？”
    听到塔露拉和塞诺蜜的话后，蒋琳终于知道自己犯什么事了。
    只是啊，我之前说了那么多话，为什么就霜星你侧重点那么奇怪啊？那么多重要的内容没听到，偏偏就注意到了“泥岩”这两个词。
    “原来你不单单知道那个萨卡兹人的姓名。”霜星咄咄逼人的朝蒋琳问道：
    “你还知道她是一个女孩！你到底是怎么知道的啊？”
    而且，为什么偏偏又是一个萨卡兹女孩啊？之前一个史尔特尔，现在又来一个泥岩。
    你到底认识几个萨卡兹女孩啊？
    这时候，塔露拉她们，包括史尔特尔也终于反应过来了。
    看着她们朝自己传来的探究的眼神，再看到连史尔特尔也有些不对劲后，蒋琳终于察觉到自己现在面临的问题有点大了。
    祸从口出啊。
    特别是……万一史尔特尔也上来问自己，问蒋琳为什么会认识一个陌生的萨卡兹女孩时。
    再加上史尔特尔自己又是萨卡兹人……那自己真的不知道该怎么解释的好了。
    当然了，现在最主要的问题，还是眼前这个令人害怕的白兔子。
    不能再这样下去了！自己必须得采取破局的行动才行啊！
    于是，蒋琳撑着身后的手，动起双腿连忙后退，立马从霜星身下溜了出来。
    大概霜星也没想到，这个蠢女人居然敢在自己眼皮底下干出逃跑的事来，因此瞬间迟疑了一下。
    趁着霜星迟疑的那一会，蒋琳迅速跑到表情有些不正常的史尔特尔身后，连忙伸手抱住了史尔特尔的腰，把自己藏在了对方的后面。
    “！”
    大概是突然被蒋琳抱住了腰的原因，搞的之前表情不正常的史尔特尔，脸色都有些泛红了。
    “琳！你？！”
    一旁的塞诺蜜，看着被蒋琳抱住腰的史尔特尔，羡慕嫉妒恨啊。
    啊啊啊啊啊！为什么被琳大人抱住的人不是我啊！
    这时候，霜星也发现了蒋琳的动作。
    看到蒋琳此时的行为，霜星简直怒不可遏。
    你这蠢女人，之前抱着塔露拉的时候，好歹是对方要求的，更何况那条蠢龙好像也没什么不对劲的想法。
    结果这次，你居然当着我的面，主动去抱别人！
    “你这家伙！快给我从史尔特尔背后出来！”
    “我不要！”听到霜星充满怒火的声音后，蒋琳抱着史尔特尔腰肢上的双手更用力了，同时还把脸往史尔特尔背上粘。
    “史尔姐，救我啊！”
    “啊？”
    看着眼前一肚子气的白兔子，再看着躲在自己背后，紧紧抱着自己的蒋琳。
    不知为何，史尔特尔脸上泛起了一团红晕，她干脆转过身来把身后的蒋琳抱住，一边抚摸着对方的后背，一边轻轻的安慰道：
    “
    没事的，我会保护好琳你的。”
    然后回头眼神警告的看了霜星一眼，搞的霜星更加气急败坏了。
    这时候，大概因为史尔特尔的胸部实在是太大了，搞的埋在那里的蒋琳有些透不过气来。
    于是蒋琳稍微转了转头，随后看到，霜星脸色冰冷的看着自己，嘴上似乎似乎在说着话，但没有发出声音。
    然而，蒋琳还是从霜星嘴上的动作，分析出了霜星想要说的话来。
    “今晚的训练，你完了。”
    当自己弄清楚霜星想要说的话时，蒋琳打了个冷颤。
    于是，蒋琳连忙把脑袋转回去，继续埋在史尔特尔的胸上。
    太可怕了，这个白兔子太可怕了！
    这世道，只有史尔姐的欧派，才能给予自己一丝温暖啊。
    只是……今晚的自己估计又得受苦了。
    第104节 第一百零三章 塔露拉的担忧
    “咳咳咳。”
    大概是对于这场讨论越来越偏离原来的轨道而感到不满，阿丽娜索性撇开那群“闹剧”中的人，直接朝塔露拉问道：
    “塔露拉，你是不是在担心，担心科西切……黑蛇与现在的整合运动有所关联吗？”
    听到阿丽娜的话后，塔露拉郑重的点了点头。
    “我确实有在怀疑，要知道，我最近一次联系上城市里的那些朋友时，还是大半年前的事情。”
    “那时候，整合运动仍然没有什么变化。”
    “然后，就一两个月前……”塔露拉不安的说道：“整合运动就变成这样了。”
    “阿丽娜，阿琳是在三个多月前帮我祛除诅咒的。”
    听到塔露拉和阿丽娜开始认真的讨论起来后，一边的霜星也不想再跟那个蠢女人赌气了，干脆也加入了这场讨论。
    “可是，黑蛇的诅咒不是已经被琳给消除了吗？”霜星不解道。
    “也只是诅咒被消除了而已，黑蛇可是还活的好好的呢。”看到霜星终于不再用那吓人的眼神盯着自己后，蒋琳也稍微挣开了史尔特尔的怀抱了。
    弄得史尔特尔都惘然若失了起来，虽然她也搞不懂自己为啥会产生这种心态。
    “要知道，那家伙既是乌萨斯的恶神，又有着‘不死的黑蛇’的称呼啊，怎么可能那么容易就消失呢。”
    此时此刻，一旁的塞诺蜜都感觉脑袋有些晕了。
    她们到底在说什么啊？不死的黑蛇又是啥玩意啊？
    乌萨斯的恶神又是啥玩意啊？
    怎么感觉你们像是在讨论神话故事一样啊？
    然后，塞诺蜜看向自己目前的“队友”史尔特尔，想看看对方听到这番话后，回露出什么样的表情来。
    “恶神……总感觉自己曾经和这种玩意战斗过呢。”听到蒋琳的话后，史尔特尔拧起眉毛，似乎想到了什么不好的事情来。
    好吧，看来这个“队友”也有些不正常啊。
    只是，看着蒋琳等人听到史尔特尔的话后，不仅没有一个人反驳不说，还煞有其事的说什么“如果是史尔特尔小姐的话，还真有可能”之类的话时，弄的塞诺蜜越发惊悚了。
    这……我们真的生活在同一个世界上吗？
    看到双眼仿佛变成圈圈眼一样的塞诺蜜，蒋琳索性把对方拉了过来，随后跟史尔特尔和塞诺蜜好好的说了之前发生的那些事。
    而在这边，霜星听到蒋琳的确定黑蛇仍然存在的话后，重新看向了塔露拉问道：
    “塔露拉，你是在怀疑，整合运动的变化和黑蛇有关吗？”
    “只是觉得可能性很大吧……因为这个时间段实在是太巧了。”塔露拉握着下巴思索道。
    “只是……如果真的是这样的话。”塔露拉有些不解。
    “那黑蛇它为什么要干出这些事情呢……”
    “因为黑蛇想要发动一场战争。”
    “阿琳？”
    听到正在给史尔特尔和塞诺蜜科普途中，突然插话的蒋琳，塔露拉她们朝对方看了过去。
    “一场可以让现在的乌萨斯摆脱内耗的战争。”
    听到蒋琳的话后，塔露拉稍微思索了会，随后不敢置信的说道：
    “阿琳，你是说……它想要利用感染者来发动一场战争？！”
    “可是……这可能吗？我有些想不出它这么做的理由……”
    听到塔露拉的话后，蒋琳也不好在解释什么了。
    毕竟，如果不是提前知道剧情的话，也没人可以想的到，黑蛇干出这些事情的理由来。
    看着心神不宁的塔露拉，阿丽娜走到对方面前，握住了塔露拉的手安慰道：
    “等我们安定下来后，到时候再去调查这些事吧。”
    “现在想太多也没用，不要把你自己的心情弄的太糟了。”
    看着埃拉菲亚走过来安慰自己，塔露拉也回握住了对方的手。
    “嗯……我知道了。”
    “等安定下来后，再去调查这些事吧。”
    ————————————
    等到讨论终于结束后，众人刚一出房门，霜星就立刻抓着蒋琳的手臂，往外走去。
    “诶？！你干嘛啊霜星！”
    蒋琳想要挣脱对方握住的手臂，可惜霜星的力气太大，蒋琳做不到啊。
    看到霜星的动作后，表情不悦的史尔特尔正准备把蒋琳抢回来时，结果对方看着自己说道：
    “史尔特尔，难道你不好奇那个叫‘泥岩’的萨卡兹女人吗？”
    好吧，听到这件事后，史尔特尔也反应过来了。
    于是，她抓住了蒋琳的另一只手臂，然后和霜星一左一右，把蒋琳的退路堵死后，才开口道：
    “那么，我们现在立刻过去吧。”
    看着左右两尊大神堵着自己，又都抓着自己的胳膊，想逃也逃不了的蒋琳，迫于无奈，只能老老实实的被她们带着去找泥岩了。
    希望不要发生什么意外啊……
    而在后面，塞诺蜜看了塔露拉和阿丽娜一眼，在察觉到她们也对这件事饶有兴趣时，干脆也跟了上去。
    在希望号的走廊上，众人看到蒋琳被霜星和史尔特尔一左一右抓着胳膊，就像押着一个犯人似的，看的其他人纷纷讨论了起来。
    当然都是悄悄摸摸的在讨论，不然真让霜星听到他们对话的话，指不定会恼羞成怒的给那群讲闲话的人来一顿乌萨斯臭骂呢。
    走了一段时间后，心惊胆战的蒋琳
第64章
  ，终于被霜星和史尔特尔她们带到了泥岩现在所在的大房间门前。
    这时候的泥岩，正在一个大房间内，用着自己的源石技艺，给周围的感染者孩子们做着各种各样的泥偶玩具，来逗那些孩子们开心中。
    当然了，可能是因为自己现在面对的都是一群孩子们，也可能是因为现在已经安全了，不用担心会遇到战斗等突发情况，因此泥岩早就把自己身上那厚重的盔甲给脱了下来。
    所以，一进门后，众人见到的就是正穿着便装，和孩子们开心玩着的泥岩。
    听到有开门声时，泥岩和孩子们也抬起头来，看了看进来的来客们。
    看到是前不久见过的蒋琳她们时，泥岩还以为是发生了什么事情呢。
    而在这时候，塔露拉她们尽管已经猜到了眼前的萨卡兹女孩就是泥岩，可一想到对方之前的形象……
    还真吓人呢。
    到是蒋琳，看到眼前的泥岩时，眼睛都直了。
    白毛红瞳，童颜巨乳，真是符合冲国人的醒脾啊。
    爱了爱了。
    第105节 第一百零四章 熊孩子坑我啊！
    大概是看到了这么一副温暖的场景，大人和孩子们在一起其乐融融的玩耍着，搞的霜星突然不想对那个白发的萨卡兹女孩说些什么了。
    看了眼身边眼睛仿佛直起来的蒋琳，霜星把嘴巴凑到蒋琳隔着兜帽的耳边，幽幽的说道：
    “这个萨卡兹女孩，她很好看吗？”
    “当然好看啦！白发红瞳、童颜巨乳！真是符合我等冲国人的醒脾啊！”
    “冲国人？”
    霜星好奇道。
    “哎呀你连冲国人是啥都不知道吗？那当然就是…”
    突然，蒋琳身体一瞬间变的僵硬无比了起来，她机械般的挪动了下脖子，然后便看到右边的霜星，一边露出冰冷的浅笑，一边眯着双眼，继续问道：
    “呐，冲国人是什么啊？”
    “就、就是……”蒋琳的嘴唇颤抖着说道：“就是炎国人啊。”
    场面一下子安静了起来，蒋琳一边挪动自己的双脚，企图稍微远离一下这个让人害怕的白兔子，一边看到，整个大房间内，包括孩子们在内，所有人都默默的看着自己。
    被房间内的人这样的盯着，弄的蒋琳腿都有些发软了。
    紧接着，塔露拉和阿丽娜莫名的摸了摸自己的头发，史尔特尔低头看了看自己的胸部，而塞诺蜜，则是一脸垂头丧气的表情看着蒋琳。
    到是霜星，此时的她打量了下自己的胸部后，同样唉声叹气了起来，吓得蒋琳连忙护住了自己的脑袋，还以为对方又要对自己干出啥事来着。
    她到不知道，霜星此时内心想着的是……
    为什么萨卡兹女人的胸的那么大啊？！那个史尔特尔是这样！这个泥岩也是这样！
    气抖冷，卡特斯什么时候才能站起来？
    “我……我很好看吗？”
    大概是蒋琳之前脱口而出的那有些激动的话，其中的赞美之意太过于露骨了，导致泥岩都有些不好意思了。
    “谢…谢谢，我还是第一次听到有人这么说自己的。”
    “额……不客气。”蒋琳干巴巴的回道。
    就在蒋琳内心觉得，眼前的泥岩莫名有些天然呆时，周围的孩子们已经围在她身边了。
    “蒋琳老师原来喜欢童颜巨乳的人啊？”
    “可是，巨乳……不是只有女孩子才会那样吗？”
    “难道老师喜欢女的？！”
    好吧，这群孩子们似乎跟前不久的霜星一样，一下子就发现了华点。
    被孩子们那天真的眼神看着，蒋琳忍不住后退了几步，完全不敢跟这群孩子们对视。
    到是周围的其他人听到孩子们的话后，又看到蒋琳居然没有向孩子们解释时，都低着头不知道在想些啥玩意去了。
    “诶？！喜、喜欢女孩子！”
    听到孩子们的话后，之前仅仅只是不好意思的泥岩，现在的脸都红起来了。
    “难道说……喜欢我？！可是，我们明明才没认识多久啊……”说着说着，泥岩还捧起了自己发烫的双脸，把脑袋偏了过去，不敢看着被孩子们包围着的蒋琳。
    看着此情此景，蒋琳简直想给身边的这群熊孩子每个人屁股上来一下啊。
    这群熊孩子坑我啊！
    看到之前还表情沉重的霜星，此时的眼神杀气腾腾的看着自己不说，还一步一步的向自己这边走来，吓的蒋琳连忙冲开了这群熊孩子们的包围。
    随后，蒋琳故技重施，就像上一次那样，立马冲到史尔特尔背后，抱住了对方的腰，将脑袋紧紧贴在对方后背。
    “史尔姐救我啊！”
    看到蒋琳又像之前那样搞这种骚操作，弄的霜星又气急败坏了起来。
    “乌萨斯粗口！你这蠢女人，快给我出来！”
    “我不要！”
    然而，正当蒋琳以为史尔特尔又会像之前那样护着自己时。
    史尔特尔却把自己身后的蒋琳拉到她的身前，双手放在蒋琳的肩膀上，声音有些平静的问道：
    “琳……你喜欢那个萨卡兹女孩吗？”
    尽管史尔特尔的声音非常平静，听起来没有一点感情似的。
    但是看着史尔特尔注视着自己的那双眼睛……再加上对方的眼睛又是竖瞳。
    以及，史尔特尔放在自己肩膀上的双手，莫名的有些用力。
    蒋琳突然觉得，眼前的史尔姐看起来好可怕……
    “我没说过这种话啊！”蒋琳立马举起双手，做出投降姿势，大声招道：
    “我只是，觉得泥岩比较符合我的审美而已，真的仅仅而已啊！”
    “喜欢什么的，我真的一点都没！”
    蒋琳解释的话还没说完，史尔特尔就打断了对方的话。
    看着周围望向这边的人，史尔特尔突然觉得内心里弥漫着一股十分难受的情绪在体内。
    不知为何，她突然觉得，周围的这群人里，除了蒋琳以外，其余的人都有些碍眼。
    随后，史尔特尔牵住了蒋琳的手：
    “我和琳先出去一下，你们继续聊。”
    然后也不管其他人现在是什么想法，就这样把蒋琳拉了出去。
    至于蒋琳，之前的史尔特尔看起来那么恐怖，她现在怎么可能还敢反抗呢？
    不只有老老实实的被史尔特尔牵出去了吗。
    直到房间的大门发出被关上的声音后，房间内的众人，才开始面面相觑了起来。
    紧接着，霜星突然拍了下兔子脑袋，说道：
    “哎呀，我差点都忘了，老顽固他好像正要和我谈什么事情呢。”
    “那么，我也告辞了。”
    随后，霜星头也不回的，打开房门，离开了这里。
    开玩笑，我怎么可能让那个蠢女人和那个红发萨卡兹女人孤女寡女的相处呢！
    而就在霜星走后不久，塞诺蜜也准备溜了。
    “那个，我还要和佩特洛娃姐姐她一起训练呢。”
    “所以，我也先离开这里了。”
    塞诺蜜一边哂笑着，一边打开房间大门，离开了这里。
    看到一起过来的六个人里，其中四个人全都不在了，搞的塔露拉和阿丽娜都不知道该说些什么好了。
    “既然这样……”
    塔露拉也连忙握住了阿丽娜的左手，看向泥岩和孩子们，带着歉意说道：
    “那么我们也就不打扰你们了。”
    溜了溜了。
    独留着一脸茫然的泥岩和孩子们，面面相觑着。
    第106节 第一百零五章 史尔特尔很害怕
    希望号的舰内走廊上，蒋琳就这么被史尔特尔牵着，快步的在走廊上走着。
    蒋琳想要问史尔特尔到底要把自己带到哪里去，只是看着前方握着自己手的那个红发女孩，只顾着向前走，一点也没有向后搭理自己的打算时。
    再加上，蒋琳感觉现在的史尔特尔似乎有些不对劲……
    所以，蒋琳哪怕满肚子疑惑，也不敢上去问啊。
    在走廊上，其他人满脸疑惑的看着史尔特尔拉着蒋琳的情景。
    当然了，大家都看到了史尔特尔那有些不对劲的表情，所以也没人敢上去朝蒋琳她们打声招呼。
    紧接着，在蒋琳她们身后，霜星正偷偷摸摸的跟在后面，还不时的躲在墙壁后偷窥着她们。
    搞的走廊上的其他人内心更加疑惑了。
    你们这是在玩什么游戏啊？！
    大概是被其他人注视的眼光弄的有些不好意思了，霜星有些慌乱的朝这群人说道：
    “看、什么看？！没事干就去自己的房间看书学习啊！整天就知道在走廊上溜达的，成何体统！”
    可霜星首领你不也在走廊上溜达吗？而且还是偷偷摸摸的在溜达，一看就心里有鬼。
    哪像我们，至少我们是光明正大的在走廊上溜达。
    看到周围的人那有些揶揄的眼神后，霜星小脸一红，低着脑袋连忙离开了这里。
    啊啊啊！真是丢死人了！都怪那个蠢女人啊！
    就在霜星离开这里后，走廊上的人们互相笑着讨论着刚才的事后，后面又来一个鬼鬼祟祟的女孩。
    众人一看，才发现是蒋琳曾经救下来的那个札拉克女孩。
    被众人奇怪的眼神看着，塞诺蜜只是朝着他们哂笑了一声，然后连忙朝霜星离开的那个方向走去。
    等塞诺蜜离开后，众人面面相视，每个人内心都充满了不解。
    她们到底在玩啥啊？
    而蒋琳，仍然被史尔特尔拉着，也不知道到底被拉到了哪里。
    她只知道，周围的人已经越来越少了。
    最后，蒋琳实在有些忍不住了，于是小声开口问道：
    “史尔姐……你要带我去哪里啊？”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔停顿了一下，然后既不回头看她，也不回话，只是拉着蒋琳的手继续往前走着。
    看到这种情况，蒋琳还能咋办？只能继续乖乖的被史尔特尔牵着呗。
    等转身来到了一个没人的角落后，史尔特尔终于停下了脚步。
    而蒋琳，在终于停下后，也打量了下周围的场景。
    嗯……这里没一个人呢，我怎么突然想起了些本子情节啊。
    等等，我是个男的啊！就算我现在的身体是个女孩，可我内心是个男的啊！
    而且史尔特尔也是个女的，既然这样，那我还怕个啥啊？
    就在蒋琳还在胡思乱想的时候，史尔特尔突然转过身来，看着蒋琳。
    史尔特尔额头的前发好像突然变长了似的，留海直接盖住了她的眼睛，再加上希望号上这个没人的角落里环境有些阴暗，因此蒋琳也看不清史尔特尔目前的表情。
    “史尔姐，你到底怎么……”
    蒋琳一边朝看起来有些不对劲的史尔特尔伸出了右手，一边声音担忧的说道。
    然而，看到蒋琳伸过来的右手时，史尔特尔却直接抓住对方的右手，然后用力的往自己身上一拉。
    随后，蒋琳就倒在了史尔特尔的怀里，紧接着，史尔特尔伸出双手，紧紧的抱住了怀里的女孩。
    被史尔特尔突然拉到怀里的蒋琳，内心都有些懵逼了。
    “史、史尔
第65章
  姐？！嘶！”
    很痛，大概是因为史尔特尔抱着自己的双手力气太大了，所以搞的蒋琳上半身痛的一批，甚至差点痛出声来。
    只是，感受着怀里似乎在发抖的身体，虽然蒋琳搞不懂史尔特尔到底怎么了，但最后还是没有发出痛叫声。
    “琳……”
    “不要……不要离开我的身边……”
    一边紧紧抱着怀里的女孩，一边声音颤抖的说道。
    在最开始遇见蒋琳时，史尔特尔的心情除了意外以外，还感到非常惊喜。
    意外是因为，居然能遇见一个曾经认识过我的人。
    惊喜也是因为，居然能遇见一个曾经认识过我的人。
    虽然蒋琳表示她自己也失忆了，过去的很多事情也不记得了，但史尔特尔还是把她当成了自己过去的朋友，一个非常重要的人。
    因为蒋琳弱的一批的身体和战斗力，史尔特尔也一直认为，这样弱小的朋友，自己可得好好保护好她才行。
    如果没有自己的保护，指不定自己这过去唯一的朋友，哪一天就嗝屁了呢。
    那天晚上，还在冰原上的时候，史尔特尔和蒋琳睡在一间帐篷里。
    史尔特尔说自己不习惯睡床，于是蒋琳也干脆的陪着她靠在长椅上，睡了下来。
    当时的蒋琳说对她说，她已经不再是一个人了，因为她会一直陪在她身边的。
    那一晚，史尔特尔不用像以前那样担惊受怕，她睡的很舒服。
    后来，二十多天以来，蒋琳一直都是靠在史尔特尔身边一起睡觉的。
    史尔特尔当然知道，要睡觉的话肯定是躺着睡舒服的。
    但这个女孩还是一直陪着自己，就这样把头靠在自己肩膀上睡。
    还经常给自己一个人做好吃的冰淇淋。
    在刚开始遇见蒋琳时，看到蒋琳和其他人互动，看到她和其他人微笑、拥抱时，史尔特尔并不觉得有什么关系。
    琳她是我的朋友，因为她很弱，所以我会一直在她身边，好好保护着她，但也仅此而已。
    至于其他的事，史尔特尔觉得自己不需要管那么多，也没理由去管。
    只是，渐渐的，不知道从什么时候起，史尔特尔开始察觉到自己的情绪有些不对劲了起来。
    看到她对别人微笑，牵着别人的手，甚至拥抱着别人时……
    史尔特尔她，就会觉得内心很难受。
    她也不知道自己为什么会产生这种情绪，但就是难受。
    但史尔特尔想着，也许慢慢的，自己应该就会好起来吧，就不会有那种难受的情绪了吧。
    直到今天。
    听到蒋琳居然又和一个萨卡兹女孩认识时，刚开始，史尔特尔只觉得内心有些不对劲，但她也没多想。
    既然琳认识那个萨卡兹女孩的话，那说不定，那个萨卡兹女孩也认识过去的我呢？
    更何况，我和那个女孩一样，都是萨卡兹人，说不定，我还可以从那个萨卡兹女孩那，知道一些关于我的过去的事情呢。
    于是，史尔特尔便和霜星一起，押着蒋琳去找泥岩了。
    在刚开始见到泥岩时，史尔特尔就在观察着，对方对自己和蒋琳的印象。
    事实上这已经不是三人第一次见面了，只是上一次史尔特尔根本没在意泥岩罢了。
    然后，史尔特尔观察到，泥岩对自己和蒋琳并没有什么印象。
    这时候，史尔特尔还在想，会不会这个泥岩也和自己一样，失忆或者记忆混乱呢？而恰好蒋琳也认识过去的她？
    正当史尔特尔还在思考时，就听到了蒋琳的那一番“自爆醒脾”的话来。
    “琳……你喜欢那个萨卡兹女孩吗？”
    然后，自己也不知道怎么回事，对琳说出了这么一句话来。
    但自己内心确实很害怕。
    万一，那个泥岩真的和我的情况一样，失忆过，然后也和曾经的琳认识。
    那这是不是意味着，琳也会对她说出，会一直陪在她身边的话呢？
    如果真的这样……琳又喜欢她的话……
    那我呢？我该怎么办？
    我又要一个人了吗？
    史尔特尔害怕了，她不敢再去想泥岩到底和她还有蒋琳过去有着什么关系了，她也不敢去问。
    她现在，只想离开这里。
    拉着蒋琳一起离开这里，因为害怕万一自己单独离开那里的话，蒋琳会不会真的和泥岩发生什么事来。
    哪怕到了现在，现场只有她和蒋琳两个人，可她还是害怕。
    她只有紧紧的抱着怀里的女孩，才能给予自己一丝安全感，尽管她那不断发抖的身体，表明着她现在仍然非常缺乏安全感。
    “不要……不要离开我……”
    第107节 第一百零六章 女人真是难以理解啊
    感受着怀里的女孩身体在不停的颤抖，以及听着对方在自己耳边说着那样的话时，蒋琳人都傻了。
    这、这踏马是啥情况啊？
    ‘哎呀，看来你这个家伙又让一个女孩子伤心了呢。’系统在一旁嘲笑道。
    ‘啧啧啧，真是个渣……女。’
    ‘冤枉啊！我根本啥都没干好吗！’
    “史尔姐，你到底怎么了啊？”蒋琳一边伸手温柔的抚摸着史尔特尔的后背，一边声音轻轻的问道，想要知道对方为什么一下子变成了这样。
    然而，听到蒋琳问出的这句话时，史尔特尔身体颤抖的更加厉害了，甚至抱着蒋琳的双手力度也更大了。
    痛的蒋琳都快要上半身不遂了。
    但蒋琳也不敢发出痛叫声来，唯恐又刺激到现在的史尔特尔。
    虽然蒋琳也搞不懂，自己就是想要问问情况而已，为什么史尔特尔的反应会那么大啊？
    史尔特尔当然不会说出自己变成这样的原因，先不说她自己也不知道该怎么形容自己现在的情况，以及自己为什么变成了这样。
    更何况，如果在这时候又提到了“泥岩”这个名字……万一又让蒋琳想起了什么，那可就糟了。
    “不要离开我……”
    史尔特尔又开始声音颤抖的喃喃道。
    “我不会离开你的。”
    听到史尔特尔的话，蒋琳也只能这样回答着对方，想着能不能让对方冷静下来。
    “
    不要让我一个人……”
    “我不会让你一个人的。”
    就这样，这两个人一个不停的问着，一个不停的回答着，也不知道到底过去了多久。
    渐渐的，蒋琳靠在墙壁坐在了地上，而史尔特尔，也躺在蒋琳的怀里，紧紧的抱着蒋琳的腰肢。
    蒋琳同样紧紧的抱着史尔特尔，对方“居然”已经睡着了，而且眼角上还有着眼泪。
    蒋琳内心忍不住吐槽道，怎么好像女孩子在哭泣的时候，都特别容易睡着啊。
    只是令蒋琳也没想到的是，史尔特尔这种女孩子居然也会流眼泪……
    ‘啧啧啧，话说这是你第二次让女孩子因为你的原因流泪了吧？’系统嘲讽道。
    ‘哈？哪来的第二次啊？’
    蒋琳觉得自己好冤，明明自己啥都没干啊，怎么一个一个的都变的那么奇怪啊？
    轻轻抚摸着怀里女孩的红色长发，蒋琳将脑袋朝后靠着墙壁上，眼神望向空荡荡的天花板。
    ‘系统啊……’虽然蒋琳现在一点都不想搭理这个看热闹不嫌事大的系统。
    但此时此刻，她也只能找系统说说话了。
    ‘找我干嘛？死渣女。’系统嘲笑道。
    听到系统的话后，蒋琳脑袋上露出了几个“井”字来，但通过不断的深呼吸调节情绪，蒋琳最终还是把对系统的那肚子气也压下去了。
    ‘系统啊，此事你怎么看？’蒋琳问道。
    ‘此事？你说的是哪事啊？’系统装傻道。
    ‘啧，你知道我问的是什么。’蒋琳都有些不耐烦了:‘做人能不能真诚一点啊？我们还能不能好好说话了？’
    ‘
    可是……’系统停顿了一下，接着开心的笑道：
    ‘我不是人啊。’
    ‘……’
    ‘行了行了。’系统也不准备逗蒋琳了，万一真把她惹生气了，那可就糟了。
    ‘你是想问我，知不知道史尔特尔突然伤心的原因吗？’系统说道。
    ‘是啊……你看，明明之前啥事都没有不是吗？’蒋琳不解道。
    ‘怎么突然的……史尔姐就变成这样了呢？’
    ‘咳咳咳……’系统假咳嗽几下，先卖几个关子后，等到蒋琳有些不耐烦后，才开始猜测道：
    ‘你想想看，你之前和史尔特尔一起不是去找泥岩了吗？’
    ‘是啊，咋了？’
    ‘当时的那个现场，无论是塔露拉她们，还是那群孩子们，史尔特尔都还算熟悉，只有泥岩对她来说是完完全全的陌生人。’
    ‘你的意思是……’
    ‘不是有句话这么说的吗？排除一切的不可能，剩下的即使再令人难以置信，那也是真相。’
    ‘难道……’蒋琳猜测道。
    ‘没错！’系统断定道。
    ‘史尔特尔她，就是因为泥岩，所以情绪才不稳当的。’
    ‘？？？’
    不是，明明无论是我还是史尔特尔，甚至包括霜星她们，都是今天才见到泥岩的啊。
    为什么史尔姐她，会因为泥岩伤心成这样呢？
    难不成？！
    ‘难不成……’蒋琳又猜测道。
    ‘史尔姐和泥岩其实存在着什么隐藏剧情？只是鹰角到现在还没有公布而已！’
    ‘她们其实曾经认识？！’蒋琳觉得她猜出了真相。
    ‘咳咳咳……！’
    系统突然剧烈咳嗽起来，不像上次那样假咳嗽，这次可是真真正正的咳了起来。
    大概，系统也完全没有想到，蒋琳的脑洞居然会那么大吧。
    ‘唉……’系统叹气道。
    ‘我也不知道该跟你说啥了，你好自为之吧。’
    听到系统的唉声叹气后，蒋琳又一脸懵逼了。
    ‘我又咋了啊？’
    ‘没，我只是突然想到了一首词而已。’系统又突然文学少女了起来。
    ‘多情太招摇，长情催人老，痴情人肠断，无情最逍遥。’
    ‘系统啊，你又在发什么癫啊？’听到系统的话后，蒋琳忍不住吐槽道。
    这个系统，脑子里一天到晚在想些啥玩意啊？
    ‘没……我只是搞不懂你们人类的感情罢了。’系统的声音突然低落了起来。
    听到系统有些低落的声音后，蒋琳内心一紧。
    别吧？怎么你们每个人都突然那么伤心敏感起来了呢？
    关键是我还完全弄不明白你们突然伤心起来的原因。
    ‘系统，你……’
    蒋琳正担忧道，然而话刚一说出口就被系统给打断了。
    ‘我先下了，你自己好好照顾照顾怀里的女孩吧，渣女哟。’
    ‘系统？喂！狗系统你快给老子出来啊！’
    没有得到回应。
    “唉……”
    蒋琳重新低下了头，伸手拭去了史尔特尔眼角上的眼泪。
    “女人真是难以理解啊……”
    “等等，系统算是女人吗？”
    “……系统好像一直在用女孩子的声音说话呢，那就默认系统是女的吧。”
    “
第66章
  唉……女人真是难以理解啊。”
    第108节 第一百零七章 我又变成一个人了
    在蒋琳抱着史尔特尔坐着的角落里不远，某个拐弯处，霜星正和身边的塞诺蜜一起，两人把脑袋伸向拐弯处看着蒋琳她们。
    霜星和塞诺蜜没有过去，反而站在那看了蛮久，基本上蒋琳和史尔特尔之前发生的事情都被她们目睹到了。
    要问她们俩为什么不跟上去？因为在她们的眼前，莱万汀正静静的悬浮在半空中挡在她们面前，搞的她们俩过不去啊。
    莱万汀不断的散发着危险的热量，别说塞诺蜜了，连霜星都有些顶不住。
    也因此，她们一直没有走上去，虽然霜星看到这幅场面后，以及听到蒋琳和史尔特尔那两人的对话时，内心里也早已没有多少想上前当电灯泡的打算了。
    就像系统一样，聪明的白兔子在听到史尔特尔害怕的话后，再回想着之前的不对劲时，也大概猜出了史尔特尔会那么害怕了。
    回想着蒋琳跟自己说过的关于史尔特尔的事情，自己身边好歹一直有父亲，还有兄弟姐妹们陪伴着，而史尔特尔过去却一直都是一个人，而且她还忘记了过去的许多事情。
    哪怕史尔特尔再怎么强大，可一想到对方的那些事情，霜星还是会忍不住觉得史尔特尔有些可怜。
    也因此，哪怕看着自己喜欢的姑娘被史尔特尔这个情敌紧紧的抱在怀里，一想到史尔特尔过去的事情，霜星内心好像也没那么难受了。
    自己除了那个蠢女人以外，身边还有很多亲人、很多重要的人。
    但对于史尔特尔来说，她却只有蠢女人一个人。
    “唉……大概这世上，不会再有像我这种对情敌那么好的人了吧。”霜星叹了口气，接着准备转身离开这里了。
    看到准备离开的霜星，塞诺蜜连忙问道：
    “霜星姐，你要走吗？！”
    “不然呢？”霜星回过头来，塌着眼皮看着眼前的淡粉发女孩。
    “看看挡在我们身前的史尔特尔那把剑，你难道还敢冲到她们面前去吗？”
    “唔……”
    塞诺蜜看了眼挡在她们身前、不断散发着热光和热量的莱万汀，哪怕是她这个从未见过莱万汀大发神威的人，内心都产生了些许恐惧来。
    “真不甘心啊……”
    说完这句话后，塞诺蜜也只能跟在霜星身后，离开了这个角落。
    而就在霜星和塞诺蜜走后不久，蒋琳上半身的酸痛也渐渐的缓和了许多。
    看着怀里仍未醒来的红发女孩，蒋琳干脆将对方公主抱抱着，随后起身，准备回到自己的房间去了。
    在这里睡着了可容易着凉呢……虽然史尔特尔会感冒吗？
    蒋琳不知道对方会不会感冒，也没去想这些，因为她突然发现，自己抱着史尔特尔时，似乎并不怎么吃力。
    十几天前，背着阿丽娜在雪地上走了那么久，自己也没怎么感觉到吃力，这应该说明我的力气确实增大了许多。
    ……那为什么我还是被塞诺蜜给瞬杀了呢？
    难道我真的那么fw吗？
    渐渐的，蒋琳抱着睡着的史尔特尔走到了希望号的走廊上，而走廊上的其他人，看到被蒋琳公主抱的史尔特尔时，表情都呆滞了。
    没办法，毕竟那可是实力深不可测的史尔特尔啊，可是对方居然就这么的被蒋琳公主抱着，也难怪周围的人都傻眼了。
    被其他人这样看着，蒋琳连忙低下了头，让脑袋上的兜帽完全挡住了自己的面孔，这样那群家伙也看不到自己的脸和表情了。
    至于史尔特尔？反正她都已经睡着了，只要走廊上这群目瞪口呆的人有点自知之明，不会在日后提起这些事的话，史尔特尔也不可能会知道自己丢脸的事了。
    好不容易回到房间后，才发现里面没有一个人在。
    史尔特尔仍然紧紧抓着蒋琳的衣服，于是蒋琳索性把身上的这件风衣给脱了下来，这样才好继续接下来的事。
    将怀里抓着自己衣服紧紧不放的史尔特尔轻轻放在塔露拉的地铺上，然后蒋琳连忙拿了床被子在地上又打了个地铺，想了想，又在那个地铺旁边再铺了个地铺。
    接着，蒋琳又轻轻抱起了史尔特尔，放在了自己新铺的床上，给对手身上盖了床被子。
    终于把事情干完后，蒋琳擦了擦额头上的汗水，有些搞不明白，自己明明没干什么事情，怎么还出汗了呢。
    回头一看，才发现原来莱万汀一直悬浮在自己身后啊。
    估计也是因为莱万汀离自己太近了，所以自己才会觉得很热吧。
    被蒋琳发现后，莱万汀索性飞到了睡着的史尔特尔上空，悬浮在半空中，好像在守护着自己的主人似的。
    看着莱万汀，蒋琳轻轻的说道：
    “既然这样，那你就先好好照顾下史尔姐吧，我先出去一下，待会就回来。”
    不知为何，蒋琳好像看到，莱万汀的剑柄似乎朝着自己点了几下。
    就好像点了点头似的。
    看到莱万汀应下此事后，蒋琳也松了口气，随后起身走出了房门。
    过了大半个小时后，躺在床上的史尔特尔突然醒来了，她睁开了双眼，大声喊道：
    “琳！”
    史尔特尔看着盖在自己身上的被子，连忙将被子掀开，起身后，看了看周围，除了莱万汀以外，谁也不在。
    手上，正抓着蒋琳的那缝着兜帽的风衣。
    “琳，你在哪里？！”
    史尔特尔惊惶无措看着只有自己一个人的、空荡荡的房间，慌乱的朝四周喊着。
    只是，尽管史尔特尔的声音很大，但她还是没有听到任何回应。
    因为现在这个时候，希望号上的几乎所有人要么在甲板上，要么在其他舰层的大房间内进行学习中，因此，作为住处的这一舰层几乎没有一个人在。
    史尔特尔抱着蒋琳的衣服，走到房门前，想要开门出去。
    但最后，伸出来的手还是慢慢的缩了回来。
    她有些不敢出去了，不敢离开这个房间，害怕自己一出去，就会看到那些会让自己非常痛苦的事情。
    这时候，莱万汀飞到了史尔特尔面前，用剑柄轻轻碰了碰对方的肩膀。
    “是……莱万汀啊。”
    史尔特尔回头看了眼莱万汀，她的表情看起来非常麻木。
    史尔特尔抱住了莱万汀，同时紧紧抱着怀里的蒋琳的衣服，脚步有些蹒跚的走到房间的一个角落里，坐了下来。
    “莱万汀，我……”
    “我又变成一个人了……”
    第109节 第一百零八章 冰淇淋一边去
    突然，房间的门被打开了。
    缩在角落里，抱着莱万汀的史尔特尔身体一颤，随后微微抬起了脑袋，无神的眼睛朝房门的方向看了过去。
    然后，史尔特尔看到，一位表情有些惊讶的棕色长发女孩，正在看着自己。
    棕发女孩的怀里似乎正抱着什么东西。
    看到房门那出现的女孩后，史尔特尔无神的眼睛渐渐的明亮了起来。
    史尔特尔逐渐睁大了眼睛，看着那个快速向自己走过来的女孩，有些不敢相信。
    “琳？！”
    “哎呀，史尔姐你窝在一个角落里是干嘛啊？”
    蒋琳把手上的大碗放在桌上，随后连忙走到坐在地上的史尔特尔面前，伸手准备将对方拉起来。
    然而，蒋琳本意是想将史尔特尔拉起来的，结果刚一握住史尔特尔的手，没把对方拉起来不说，反而被对方给拉了下来。
    被史尔特尔这么一拉，蒋琳就这么直接扑倒了史尔特尔的怀里了。
    史尔特尔把脑袋埋在蒋琳的胸前，双手紧紧的抱着身前的棕发女孩，好像生怕她会消失一样。
    “琳……我还以为……”史尔特尔的声音带着哭腔说道。
    我还以为你去找泥岩了呢……
    “我还以为你不要我了呢……”
    听到史尔特尔带着哭腔的话后，蒋琳人傻了。
    啊这？这又是啥情况啊？
    我不过是出个门去厨房做个冰淇淋而已，也就过去半个多小时而已，怎么才刚进房间，就发生了这种事呢？
    难不成这里之前又发生了什么吗？
    蒋琳很想找系统好好讨论一下，可惜系统已经暂时下线了。
    看着怀里抱着自己的史尔特尔，蒋琳只好一边温柔的抚摸着对方的头发和脑袋，一边安慰道：
    “史尔姐你在说啥啊？我怎么会不要你了呢。”
    要知道，你可是我的顶级保镖啊！
    “你可是我最重要的人啊。”
    蒋琳轻轻的说道。
    “真……真的吗？”史尔特尔抬起了脑袋，眼睛带泪的看着蒋琳问道。
    “没有在骗我吗？”
    不知为何，看到史尔特尔那泪眼朦胧的表情时，蒋琳觉得心脏好像被什么东西撞了一下似的。
    哎呀我去，这也太可爱了吧！这难道就是传说中的反差萌吗？
    史尔特尔居然会露出这种表情来！
    被史尔特尔那样的眼神盯着，搞的蒋琳秀脸一红，都有些不敢继续看着史尔特尔的脸了。
    “真、真的没有在骗你。”
    “我说的可都是实话啊，真的都是实话啊！”蒋琳再三强调道。
    听到蒋琳的话后，史尔特尔的脸也一下子烫了起来，幸好因为是长发的原因，因此蒋琳并不能看到史尔特尔发红的耳朵。
    而为了不让蒋琳发现自己脸红的事情，史尔特尔索性又将脑袋埋进了蒋琳的胸前，不让对方看到自己发红的脸。
    蒋琳正好奇对方咋又把头低下来时，结果怀里的史尔特尔又继续问道。
    史尔特尔这次说话的声音很小，大概她也觉得自己要问的这个问题很不好意思吧。
    “那……那琳你觉得，我和……”
    听到史尔特尔的话后，蒋琳内心一紧。
    别吧，别跟我说你要问的是“对你来说，我和谁谁谁更重要？”这种狗血的问题吧？
    如果史尔特尔真问出来了，我到底该怎么回答才行啊？！
    正当蒋琳心惊胆战时，史尔特尔终于把问题全部说了出来。
    “我和那个泥岩……谁对你更重要啊？”
    说完这句话后，史尔特尔把脑袋往蒋琳的胸前埋得更深了，抱着蒋琳的双手也更用力了，生怕自己会听到什么让人绝望的话来。
    而听到史尔特尔的话后，蒋琳人又傻了。
    不是，我怎么有点搞不懂啊？这和泥岩她到底有什么关系啊？
    合着真的像系统说的那样，史尔姐你心情低落的原因是泥岩造成的啊？
    可无论是我，还是史尔姐你，明明都是今天才见到泥岩的啊？
    所以这中间到底发生了什么误会啊？
    不过，尽管不知道到底和泥岩有什么关系，但蒋琳还是松了口气。
    至少，自己已经知道史尔特尔不是要问她和霜星塔露拉阿丽娜她们谁更重要的这种坑人的问题了。
    “这还用说吗？”蒋琳大声的回应着。
    “当然是史尔姐对我更重要啦！”
    听到蒋琳大声的回答后，史尔特尔脑海里一直
第67章
  绷着的那根弦，终于松了下来。
    史尔特尔把脑袋微微抬起，只把自己的双眼露了出来，看着蒋琳小声的问道：
    “真、真的吗？”
    “真的！比真金都还真！”蒋琳连忙强调道。
    “那、那琳你之前还说过，更喜欢白发红瞳的人呢……”史尔特尔还是不确定的问道。
    “红发紫瞳的我也喜欢啊！”蒋琳大声说道。
    反正人类的醒脾是无穷无尽的。
    听到蒋琳大胆的发言后，史尔特尔的脸变的越发烫起来了。
    史尔特尔甚至觉得，自己的额头说不定都红了起来了呢。
    于是，史尔特尔连忙低下了头，继续把整颗脑袋埋在蒋琳的胸前，不然身前的女孩发现自己的不对劲。
    看到自己说完话后，便一直没有再抬起头来的史尔特尔，蒋琳索性也就由着对方的脑袋蹭着自己的胸部。
    直到过了好几分钟后，看着怀里仍然不打算起来的红发女孩，蒋琳回头看了看桌上的那碗冰淇淋，上面已经开始融化了。
    “那个……史尔姐啊，也该起来了吧？”蒋琳小心的问道。
    听到蒋琳的话后，史尔特尔顿了顿，接着抱着蒋琳腰肢的双手更用力了。
    “我不要。”史尔特尔闷闷的小声回道。
    “可、可是，如果不快点去吃的话，桌上那碗超级豪华皇家至尊版冰淇淋，说不定就要融化了呢。”蒋琳轻声试探道。
    “冰淇淋？！”
    史尔特尔抬起了头，有些不敢相信的看着蒋琳。
    “是啊，就是我之前刚刚在厨房里做的。”
    蒋琳有些不好意思的说道：
    “因为看到史尔姐的表情那么难过，所以才想着做点好吃的，让史尔姐你开心一点。”
    所以，你之前没在房间的原因，不是因为去找泥岩，而是为了给我做好吃的冰淇淋啊！
    一想到原来是自己把事情给搞错了，史尔特尔的脸不禁更红了起来。
    然后，继续把脑袋埋在蒋琳的胸上蹭来蹭去，脸红没消散之前绝不抬头！
    至于冰淇淋？
    之前都不知道抱着女孩的身子这么舒服，既然现在知道了……
    冰淇淋还重要吗？
    第110节 第一百零九章 捉奸现场
    总之，史尔特尔最后还是从蒋琳的怀里起来了，尽管此时的她看起来有些闷闷不乐的。
    连带着对自己曾经非常喜欢的冰淇淋，都有些讨厌了。
    没错，说的就是蒋琳特地从厨房做的那一大碗冰淇淋。
    一碗用着各类果汁果肉等多种主料混合制成的软式冰淇淋，上面还放着许多杏仁花生米等果仁作为配料。
    话是这么说，等真的一吃上冰淇淋后，她之前那闷闷不乐的表情也就立马消失不见了。
    而蒋琳就坐在桌子对面，单手托着下巴，就这样静静的、面带微笑的看着史尔特尔用勺子挖着冰淇淋吃。
    被蒋琳这样看着，搞的一直在吃冰淇淋的史尔特尔都有些不好意思了。
    史尔特尔放下了勺子，看着眼前的棕发女孩，突然冒出一个念头来。
    一想到那个念头，史尔特尔的心脏就越跳越快，甚至不自觉的感受到呼吸困难了起来。
    伸出左手在自己腿上用力掐一下，靠着突然传来的疼痛感，勉强把自己的脸红压了下来。
    “琳……”
    听到史尔特尔的声音后，蒋琳松开了托着下巴的手，看着对方认真的问道：
    “嗯？怎么啦史尔姐？”
    不得不认真一点啊，不然鬼知道史尔特尔会不会又闹出什么事来。
    “琳……我发现……”
    史尔特尔觉得自己的心脏跳动的更快了，呼吸也更加困难了，甚至嘴唇都有些发抖了起来。
    我发现自己好像喜欢上你了。
    史尔特尔本来是想这么说的。
    然而，因为史尔特尔实在是太紧张了，因此后面那半句话一直都没讲出来。
    不仅如此，因为史尔特尔现在的表情看起来很不对劲，搞的对面的蒋琳还以为她是不是又犯病了呢。
    于是，蒋琳在看到脸色奇怪的史尔特尔后，连忙朝对方探出上半身，伸手放在了对方的额头上。
    “你没事吧史尔姐？”蒋琳一脸担忧的说道，同时摸了摸对方的额头，感受一下对方的体温。
    嗯……额头很烫呢，难不成史尔特尔真的感冒了？
    可是……那可是史尔特尔啊！她真的会感冒吗？！
    被蒋琳这么一打断，搞的史尔特尔之前好不容易聚集起来的勇气，一下子就溃散了。
    “没……我没事……”
    听到史尔特尔的话后，蒋琳索性也收回了放在对方额头上的手。
    而感受着额头上那股温暖的离开，再加上自己已经没有了再说一遍那话的勇气后，搞的史尔特尔内心越发难受了。
    “说起来，史尔姐啊。”蒋琳重新坐下来后，想起史尔特尔之前还未说完的话，重新问道。
    “你之前发现了啥啊？”
    “我……”
    “我发现，琳做的这碗冰淇淋真的很好吃呢。”
    话一出口，史尔特尔简直想给自己脑袋上锤一下。
    史尔特尔啊史尔特尔，你到底怎么了啊！
    这还是曾经的那个你吗！
    听到史尔特尔赞美的话后，蒋琳反而有些不好意思了。
    “还好啦，只要史尔姐你喜欢就好。”
    紧接着又补充了一句。
    “毕竟本来就是做给史尔姐你吃的嘛。”
    专门做给我吃的啊……
    听到这句话后，一边吃着冰淇淋的史尔特尔，心里感觉跟吃了蜜一样甜。
    “那、那琳你要不要也尝一口啊？”
    史尔特尔一边说着，一边挖了一勺冰淇淋，脸红的朝蒋琳那边递了过去。
    看着史尔特尔递过来的那一勺子上的冰淇淋，蒋琳突然陷入了一小会深思。
    嗯……也就是说史尔姐准备喂我吃冰淇淋？然后用的还是她之前刚刚用过的勺子？
    ……这该不会就是所谓的间接接吻情节吧。
    莫名的，蒋琳打了个冷颤，突然感到后背有些发凉。
    迅速转头朝右边的房门看去，房门仍然紧闭着，也没有人进来过。
    “琳？”
    看着史尔特尔有些疑惑的表情，蒋琳哂笑道：
    “没、没事，我刚刚只是以为有人要进来呢。”
    蒋琳擦了擦额头上流下的一丝冷汗，然后看着眼神期待望着自己的史尔特尔，以及对方递过来的那一勺冰淇淋。
    应该……之前那应该是错觉吧？
    带着这样的想法，蒋琳一边伸手挽起侧发，一边凑到勺子面前张开了小嘴。
    看着眼前棕发女孩张开的小嘴，以及微微伸出的舌头时。
    不知为何，史尔特尔感觉到身体产生了股奇怪的燥热感，甚至连握着勺子的手都轻微的抖了起来。
    深呼吸几口气，就在史尔特尔准备缓和下内心的奇怪躁动，好好欣赏一下这幅美景时。
    房间的门，被暴力的打开了，并且发出了巨大的声响。
    被这一声响一吓，蒋琳头一倾一下子就含住了史尔特尔递过来的那一勺冰淇淋。
    静接着，蒋琳突然觉得全身上下莫名的冷了起来。
    一口冰淇淋而已，至于吗？
    只是，在察觉到寒冷是从右边传过来的，
    以及之前听到的巨大开门声时。
    蒋琳她，身体僵硬起来了。
    有些害怕的挪动下脖子，看向右边的房门。
    霜星她，正一脸冰冷的站在那里，一双同样冰冷的眼神正紧紧的盯着蒋琳，仿佛在看一个死人似的。
    在房门四周的地面和墙壁上，上面甚至冻结了一层薄薄的冰来。
    而在霜星背后，塔露拉正紧紧抱着因为寒冷而浑身发抖的阿丽娜，虽然塔露拉自己的身体也在发抖中。
    她们三人，之前本来是去找博卓卡斯替说下关于“整合运动”的事情。
    聊了一会后，博卓卡斯替和旁边的安德烈等人都觉得，最好找蒋琳来一起讨论这件事。
    但是，作为目睹过蒋琳和史尔特尔之前发生的事情的人，霜星觉得现在还是别去找那个蠢女人比较好。
    搞的博卓卡斯替还以为自家女儿和朋友是不是吵架了呢，到是一旁的安德烈一脸八卦的看着霜星。
    最后，在讨论来大半个小时也没得出什么结果后，塔露拉索性拉着阿丽娜一起，准备去把蒋琳喊过来了。
    本来霜星根本不打算跟过来的，但是在自家老顽固的坚持下，最后还是不得不跟了过来。
    然后……就看到了这么一个场面。
    第111节 第一百一十章 是我叶莲娜哒！
    “霜、霜星！”
    不知为何，被霜星那双冰冷的眼睛盯着的时候，蒋琳觉得自己活像一个出轨被抓的女人似的。
    可是我明明什么都没有做啊！我就是吃了一口冰淇淋而已啊！
    霜星一步一步慢慢的走了过来，每踏一步，周围的地板上结成的薄薄的冰层也在进一步扩张着。
    蒋琳不知道霜星为啥会变成这种恐怖的姿态，她想找系统问问，可是狗系统偏偏又下线了。
    在霜星身后，塔露拉本来想要上前阻止她，可是看着怀里因为寒冷而瑟瑟发抖的阿丽娜，塔露拉表示自己做不到啊。
    如果松开阿丽娜的话，说不定对方一下子就会被冻伤了呢。
    而且，趁这时候自己不仅可以紧紧抱着怀里的小鹿，顺便还可以明目张胆的揩油，这些事对塔露拉来说明显更重要啊。
    所以，一切就靠你了，阿琳，阻止霜星莫名暴走的重任就交给你了。
    看着霜星身后的塔露拉抱着阿丽娜一动不动的，蒋琳直呼对方是猪队友啊。
    你为什么只是在那看着啊！
    随后，蒋琳又看了看桌子对面的史尔特尔，对方正一脸失神的盯着手上的那把勺子，不知道在想些什么。
    就好像外界的任何事都无法打扰到她似的。
    又是一个猪队友，蒋琳心想。
    没办法，蒋琳只能靠自己了。
    起身后，一边哆嗦的抱着自己身子，一边憨笑的朝霜星那边走去。
    “霜、霜星，好久不见啊。”
    而让蒋琳感到意外的是，自己一走到霜星面前时，对方的眼神就没注视着自己了。
    而是看着自己身后……是在看史尔特尔吗？
    蒋琳不知道的是，就在蒋琳起身走到霜星面前，将后背对着史尔特尔时。
    史尔特尔她，正拿着那把沾有某种无色且稀薄的粘液的勺子，鬼使神差的将勺子放进了嘴里。
    闭着眼睛，史尔特尔轻轻搅动着含在嘴里的勺子，脸上不知为何居然泛起了一片潮红。
    而把这一切看在眼里的霜星，身上散发出来的寒流更加冰冷的，冻的蒋琳都快忍不住打喷嚏了。
    “霜、霜星啊。”蒋琳嘴唇哆嗦着说道。
    “你、你不觉得，房间里有些太冷了吗？”
    听到蒋琳有些颤抖的声音后，霜星才从之前那冰冷的状态下回过神来。
    转头，看着这个抱着自己身子哆嗦的家伙，这个招蜂引蝶的蠢女人，霜星突然有了个想法。
第68章
  蒋琳正有些好奇对方为啥盯着自己时。
    这时候，蒋琳看到霜星朝自己弯了弯嘴角，露出一个美丽惊人的笑容来。
    正当蒋琳有些沉迷美色时，霜星立马把她拉到自己身前，同时将嘴唇凑了上去。
    随后，白兔子和棕发女孩的那里合在了一起。
    哈哈哈！虽然蠢女人的间接接吻对象是史尔特尔你。
    但蠢女人的初吻对象可不是你，而是我叶莲娜哒！
    这时候，蒋琳人早就懵了，她看着眼前近在咫尺的白兔子，感受着唇上的感觉。
    ……好像也没啥感觉呢？不如说嘴巴反而冷的要死。
    而在霜星身后的塔露拉，看到这样一番场面时，人都傻了。
    怀里的阿丽娜想要睁眼看看现在的情况，结果连忙被塔露拉用手遮住了眼睛。
    “塔、塔露拉？”
    “别看！会带坏小孩子的！”
    “哈？！”
    话是这么说，塔露拉她自己都有些脸红了。
    也不知道是因为看到了这么一个场景才导致的呢？
    还是之前一直在揩阿丽娜的油才导致的呢？
    那就只有塔露拉她自己内心清楚了。
    而史尔特尔她，仍然面色不自然的潮红着，闭着眼睛细细品味着勺子上的美妙滋味，完全没有想到自己已经被人当着面给偷家了。
    到是莱万汀，这把大剑已经飞到史尔特尔旁边，一直不停的用剑柄碰着自己的主人，想要让对方尽快张开眼睛。
    快点挣开眼睛啊史尔特尔！出大事了啊！
    只可惜，莱万汀不能说话，而史尔特尔她，哪怕一直被莱万汀的剑柄敲着，也完全没有在意过，仍然闭着眼睛品味着勺子上的美味。
    这女人已经没救了。
    看到前面坐在桌子前的史尔特尔一直没有睁开眼睛，霜星内心享受着一股快感的同时，还有着一丝庆幸。
    也是自己太冲动了，万一真的被史尔特尔看见了，自己和对方打起来到还不算什么。
    就怕别打着打着把这艘陆行舰给拆了，那可就真的糟了呢。
    松开了含着蒋琳那里的嘴唇，看着连忙用双手遮住自己发红的脸部、有些不知所措的棕发女孩，霜星坏笑道：
    “哎呀，别想那么多了，反正我们两个都是女孩子，这样其实也没啥不是吗。”
    “真、真的吗？”
    蒋琳张开了遮在自己脸上的双手的手指，眼睛从张开的手指缝中看着霜星，小声的问道。
    “肯定是真的啊！”霜星再次强调道，顺便撒了个小谎。
    “你看塔露拉那条蠢龙，她不就是老在干这事吗。”
    什么？！难道对象是阿丽娜姐姐？！
    那条憨憨龙居然敢背着我干出这事来？！腿都给她打断！
    话说回来，霜星说的也有道理啊，我们都是女的，更何况自己内心不是男生吗？无论如何自己都不是吃亏的那一方啊？
    可是……为何霜星看起来一点事都没有，我自己却害羞的要死呢……
    而且，这个白兔子为啥要当着这么多人的面对我干这事啊！
    正准备回头看看身后的史尔特尔是什么表情时，结果蒋琳还未回头，就被霜星给抓着胳膊拉走了。
    也幸好蒋琳最后没有回头，不然看到史尔特尔那一副表情和行为时，估计会被吓得半死去。
    “行了，我们快去老顽固他们那里吧，可别让他们等我们太久了。”
    也不管蒋琳的意见如何，直接拉着蒋琳走出了房门。
    然后，看着躺在地上、抱着阿丽娜的塔露拉，霜星威胁的看了塔露拉一眼：
    “蠢龙，你刚才什么都没有看到，知道吗？”
    被霜星那样看着，塔露拉抱着一脸迷惑的阿丽娜连忙点了点头。
    直到霜星拉着蒋琳走远后，塔露拉才拉着阿丽娜站了起来。
    “这个白兔子……真的是越来越可怕了。”塔露拉心有戚戚的说道。
    “塔露拉，你到底在说什么啊？”阿丽娜有些不解。
    而在房间内，史尔特尔终于清醒了过来，睁眼一看，除了站在房门口的塔露拉和阿丽娜以外，就没人在了。
    “琳！”史尔特尔紧张道，随后连忙走到塔露拉和阿丽娜面前。
    “别担心，琳妹妹只是被霜星拉着去见爱国者先生去了。”阿丽娜安慰道。
    “是吗？”史尔特尔松了口气。
    “可是……我怎么什么没看到啊？”
    塔露拉心情复杂的看了眼悬浮在史尔特尔身后的莱万汀，然后说道：
    “我……我也什么都没看到。”
    醉了，接下来十天都没有间贴和评论……
    怎么得了咯
    第112节 第一百十一章 代沟啊
    在希望号的会议室内，蒋琳右边挨着霜星，左边挨着刚过来没多久的史尔特尔。
    顺便，最开始坐在蒋琳左边的是博卓卡斯替这个“老顽固”，而且也是霜星特意把蒋琳拉到这，为的就是防止蒋琳那一边出现什么多余的人来。
    然而，跟着塔露拉和阿丽娜她们的史尔特尔一过来，就立马要求博卓卡斯替让开那个足足可以坐上两三个人的位置了。
    别说在场的其他人了，就连霜星她也没想到，史尔特尔这个平常看起来非常高冷的女人，这时候居然会那么脸大起来。
    而博卓卡斯替虽然也楞了一下，但他毕竟是个对晚辈非常关爱的长辈，再加上史尔特尔不仅是队伍的救命恩人，而且还和叶莲娜的关系很好（他个人眼中的关系，谁叫霜星和蒋琳史尔特尔三人老走在一起呢）。
    并且，在看到史尔特尔身后的塔露拉和阿丽娜两人后，博卓卡斯替最后也只是点了点头，随后就起身让开了座位。
    自己让开的空间，应该足够她们三人坐下了吧。
    而看着自家老顽固起身离开的霜星，简直想要朝对方哀嚎道。
    爸，您别走啊！您还要留在这里守护着女儿的终身幸福啊！
    可是博卓卡斯替还是走了，史尔特尔坐了过来。
    博卓卡斯替刚坐到安德烈他们旁边时，便看到霜星和史尔特尔隔着蒋琳互相敌视了起来，两人互相拉扯着蒋琳的手，搞的博卓卡斯替都有些疑惑了。
    你们不应该是朋友的吗？怎么才刚一见面，两人的气氛就这么剑拔弩张起来了呢。
    而且……为什么感觉史尔特尔和以往有些不一样了啊。
    别说博卓卡斯替这个老顽固了，在场的几乎所有人都能看出来，史尔特尔给人的感觉似乎变了不少。
    “咳咳……安德烈，你说现在的小女孩们到底怎么回事啊？”博卓卡斯低头替朝旁边
    的安德烈小声问道。
    “我咋知道？别说小女孩了，我连现在的小男孩的想法都有些搞不懂了呢。”安德烈无奈的说道。
    回想起两天前，自己带着亚历克斯准备去找些他的同龄人一起去玩，顺便让这个白毛熊耳少年活泼一点时。
    然后，安德烈就找到了萨沙和伊诺他们。
    只不过，看到那副场面时……安德烈也不想回忆了，最后自己一脸慌张的表情，连忙拉着满脸疑惑的亚历克斯离开了那里。
    现在的小孩子真的是太恐怖了……
    这难道就是所谓的代沟吗？
    就在蒋琳被夹在霜星和史尔特尔中间，被搞的生不如死，甚至想溜到塔露拉和阿丽娜中间，让塔露拉帮自己吸引攻击时。
    泥岩和大鲍勃他们也过来了。
    因为想要更加的了解那个关于“整合运动”的信息，因此不久前博卓卡斯替也叫人去喊他们了。
    而跟着泥岩一起前往会议室的大鲍勃，路上一直惊讶的看着摘掉头盔的泥岩，似乎在思考对方为什么不戴头盔了呢？
    直到快要踏入会议室的大门时，大鲍勃才终于忍不住开口问道：
    “泥岩……为什么你不戴上那个头盔了呢？”
    听到大鲍勃的问题后，泥岩似乎想起了什么而脸红了起来。
    “我……这很正常吧，因为我只是在战斗的时候才不会脱下头盔，而现在的我们非常安全，所以也没有要戴头盔的必要啊。”
    泥岩辩解道。
    真的吗？
    泥岩不知道大鲍勃信不信，反正就算他不信，那自己也还是这么一个回答。
    等到泥岩和大鲍勃打开会议室大门，抬脚踏入室内后，众人也看到了他们两人。
    而史尔特尔看到泥岩时，人立马紧张起来，趁霜星看到泥岩两人走进会议室内那一瞬间的分心，迅速将蒋琳拉进了她的怀里。
    “史、史尔姐？！”
    看着自己在众目睽睽之下，被史尔特尔抱在腿上，蒋琳简直想挖个坑把自己脑袋给埋进去。
    而回头发现这一切的霜星，正怒火中烧的看着史尔特尔时，结果对方却完全没有搭理这个白兔子。
    此时的史尔特尔，正在蒋琳背后紧紧的抱着对方的腰肢，下巴搭在蒋琳的肩膀上，一脸警戒的看着走进来的泥岩。
    搞的看到这一切的大鲍勃，还小声的朝泥岩问道：
    “泥岩，你之前难道得罪了那个红发萨卡兹女人吗？”
    “我、我也不知道啊？”
    话是这么说，当泥岩看到坐在史尔特尔怀里、一脸生无可恋的蒋琳时。
    回想着之前在孩子们的房间里发生的事情，以及蒋琳和孩子们说的话时，泥岩还是不自觉的脸红了起来。
    而当大鲍勃看到，自己问出那个问题后泥岩就脸红了起来，再加上对面的那个红发萨卡兹女人又那么充满敌意的看着她……
    大鲍勃的内心都有些八卦了，难不成泥岩和那个萨卡兹女人曾经认识？而且双方还有着什么狗血剧情不成？
    正当大鲍勃仍在胡思乱想，霜星准备出手将蠢女人抢回来时，博卓卡斯替不得不连忙朝众人喊道：
    “咳咳……既然人都齐了，那我们就别吵了，继续之前的讨论吧。”
    听到博卓卡斯替不容置疑的话后，哪怕霜星内心再怎么不满意，最后也只能看着蠢女人躺在史尔特尔的怀里。
    但至少……
    伸手摸了摸自己的嘴唇，霜星回想着之前的那一刻的感觉。
    ……总感觉好像完全不够滋味啊，是因为当时的自己内心太紧张了，最后也只是轻轻碰一下的原因吗？
    真、真不知道再深入一点的话，会是什么感受呢……
    于是，接下来的整个讨论里，霜星都沉迷在自己的浮想联翩中去了。
    至于讨论，继续开始后不久，一位游击队队长就跟泥岩和大鲍勃讲述了关于“不死的黑蛇”的事情，以及他们关于整合运动与黑蛇之间可能存在联系的想法。
    听的泥岩和大鲍勃一惊一乍的，特别是大鲍勃，作为一个乌萨斯人，他还是头一次听到自己的祖国居然存在着这么一些可怕的玩意。
    哎呀，我大鲍勃，明明只想过平静的生活而已啊。
    为什么要让我知道这些玩意啊？！
    第113节 第一百十二章 让人害怕
    “不死的黑蛇……”泥岩轻轻念出了这个不祥的名词，然后看了眼曾经被黑蛇诅咒过的塔露拉，内心稍微有些不理解。
    “那
第69章
  它……它的目的是什么？”
    “无论如何，现在可以肯定的一点是，黑蛇肯定想利用感染者，利用整合运动去做出一些肮脏的事来。”塔露拉明确的说道。
    “只是……它到底要利用感染者去做些什么呢？还有它曾经试图附身在我身上……又是为了什么呢？”塔露拉不解道。
    “那条恶毒的老黑蛇啊……”博卓卡斯替喃喃道，随后看向了蒋琳。
    但是看了一眼后，博卓卡斯替又忍不住掩面不看了。
    周围的其他人也是，看着蒋琳以及她身边的那两人，都不知道该说些什么好了。
    蒋琳自己一脸生无可恋的表情，目光空洞的看着其他人，谁叫在她心里她自己现在已经社死了呢。
    而旁边的霜星，目光看起来同样有些空洞，脸上泛着一片不自然的潮红，不仅老是在舔着嘴巴，还时常发出小声的怪笑，不知道到底在想些啥玩意。
    至于抱着蒋琳的史尔特尔，也跟霜星一样脸上一片潮红，唯一不同的在于史尔特尔是闭着眼睛的，抱着怀里女孩的身子紧紧的蹭着，同时还发出奇怪的喘息声来，搞的旁边的塔露拉和阿丽娜尴尬的一批。
    看到此情此景，哪怕是活了两百多岁的博卓卡斯替，也搞不明白了。
    明明你们上午的时候看起来还很正常啊，怎么就那么一会而已，个个就显得那么奇怪了呢？
    还有叶莲娜，你到底在想些什么玩意啊？！至于那么一副沉迷的表情吗？
    “咳咳咳！”塔露拉举起拳头假咳了几声，然后准备伸手去碰一碰蒋琳，让她说说她的看法。
    “阿琳啊，能不能跟我们说说你的想法啊？”
    “我现在只想快点离开这个地方。”被塔露拉碰了碰后，蒋琳空洞的眼神稍微出现了点神采，接着就说出了这么一番话来。
    还是快点把这个讨论结束吧，这样我也就可以早点离开史尔姐的大腿上了。
    唉，其实坐在上面还是蛮舒服的，可是偏偏又是当着这么多人的面，如果能换一个没人的地方的话，蒋琳说不定都不会觉得社死了。
    于是，蒋琳也尽量打起了精神，把双手搭在桌子上，眼神严肃的看着周围的人说道：
    “以我来看，黑蛇是想要利用感染者来发动一场战争。”
    “简单来说就是，利用感染者攻下一座城市……比如切尔诺伯格。”
    “然后，再让那群感染者开着名义上仍然属于乌萨斯的移动城市，去撞某个国家……比如炎国。”
    “最后，乌萨斯和炎国就可以爆发战争了，黑蛇的目的也就达到了。”
    反正我就直接剧透，至于你们爱信不信，那就是你们的事了。
    说实在的，听到蒋琳的话后，周围的绝大多数人确实是不相信的。
    先不说你连哪个城市哪个国家都说出来了，而且为什么黑蛇要这么干啊？
    反正，看着这群听到蒋琳的话后，重新讨论起来的人，蒋琳干脆也不搭理他们了，直接坐在史尔特尔的大腿上看起了“千度”上面的小说去了。
    ————————————
    讨论最后也结束了，期间博卓卡斯替也跟泥岩和大鲍勃说出了队伍未来的打算，而他们则表示要去和同伴们一起讨论一下才做决定。
    当然了，最后肯定还是决定留下来的，毕竟这里既有地方住，又有东西吃，还不用担忧乌萨斯军队的攻击，脑子有坑的人才会想着离开这里了。
    而这时候也已经差不多快入夜了，霜星为了自己那突然冒出来的一个大胆想法，等一吃完晚饭后，就急急忙忙的拉着蒋琳去训练了。
    只不过，当时立马就被史尔特尔给阻止了。
    对于史尔特尔来说，既然自己都已经明白自己对某人的心意了，怎么可能还忍得了某只白兔子天天借训练之名揩某人的油啊。
    更何况，史尔特尔在开窍了之后，才敏锐的察觉到，貌似自己现在有着不少敌人呢……
    如果不是怕某人伤心，再加上自己也对这支队伍有了些感情的话，史尔特尔现在真的想干脆拉着某人离开这里，两个人安安心心的去过二人生活算了。
    可惜做不到啊，毕竟自己也不是那种无情无义之人。
    搞到最后，霜星和史尔特尔两人干脆看向手足无措的蒋琳，由她来决定，到底该听谁的。
    “琳（蠢女人）！你到底听谁的！”
    搞的蒋琳人都快裂开了，你们难道是丈母娘和媳妇吗？怎么这么作。
    蒋琳连忙后退几步，然后大声说道：
    “我、我还是去找佩特洛娃帮我训练吧！”
    话一说完，蒋琳便头也不回的、以目前所能达到的最快速度逃离了这里。
    没办法，看着那两人盯着自己的目光，总感觉好像要把自己给吃掉似的。
    而且偏偏又问出这种坑人的问题……
    真是让人害怕啊。
    而完全没料到蒋琳会跑路的霜星和史尔特尔，在互相瞪了对方一眼后，也同样赶了过去。
    而正在和佩特洛娃一起训练的塞诺蜜，看到蒋琳气喘吁吁的跑过来时，露出了非常惊讶的表情来。
    “琳大人！您是来看我的吗？”
    一旁的佩特洛娃对于蒋琳的到来也非常惊讶，更惊讶的是，对方居然是一个人来到了这里，身边都没有跟着其他人。
    停下训练的塞诺蜜，看到大声喘气的蒋琳扶着膝盖停下来后，便连忙把手上的两把短木匕首放在地上，然后跑到蒋琳面前来了。
    “琳大人，您……”塞诺蜜正要问道，结果被蒋琳给打断了。
    “呼~呼~哈，有什么问、问题，待会再问吧，先让我搭把手。”
    听到蒋琳的话后，塞诺蜜立马伸出双手准备扶着对方，然而大概是蒋琳刚才跑步太着急了，这么一放松下来，腿一软，人直接就倒在塞诺蜜身上了。
    “诶？诶！”
    看着倒在自己身上的蒋琳，塞诺蜜内心突然闪过了一句话。
    当幸福突然来敲门。
    而看到这一幕的佩特洛娃，内心一紧，连忙朝四周看了看。
    唉，幸好这一刻没有被大姐看到。
    然而，就在佩特洛娃内心刚刚闪过那个想法，霜星和史尔特尔就赶到了这里。
    哦噢，完蛋了。
    第114节 第一百十三章 夭折了
    “抱歉啊塞诺蜜，刚刚跑太急了腿有点发软。”蒋琳一边把双手搭在塞诺蜜的肩膀上，一边略微用力试图让自己重新站起来。
    “没、没事的，不如说只要琳大人您愿意，让我一辈子扶着您都行。”塞诺蜜一边嘴角颤抖的说着，一边悄悄的伸出双手，想要环住怀里女孩的腰肢。
    塞诺蜜自然也看到了跟过来的霜星和史尔特尔两人。
    对着那两个不知所措的女人狡黠一笑，塞诺蜜连忙双手一用力，好不容易站稳起来的蒋琳，又被对方按着倒在了塞诺蜜的怀里。
    “塞、塞诺蜜？！”
    “琳大人得抱紧我一点才行啊，万一又没站稳，摔倒了该怎么办。”一边说着，塞诺蜜一边把鼻子凑到怀里女孩的棕色头发里面，狠狠的嗅了一把。
    要知道，在塞诺蜜最开始遇见蒋琳的时候，蒋琳一直都是穿着那件带有兜帽的衣服的。
    哪怕到了晚上休息，蒋琳脱掉身上那件衣服时，塞诺蜜也从来没有近距离的看过对方完整的面容。
    所以这种难得的机会可千万不能放过啊！
    而看到塞诺蜜一脸陶醉的粘着蒋琳的头发和脖颈时，目睹这一切的霜星和史尔特尔早就怒火冲天了。
    幸好，就在霜星和史尔特尔准备冲过来抢人时，蒋琳连忙从塞诺蜜的怀里挣脱开来。
    没办法，谁叫蒋琳也听到了身后传过来的脚步声了呢。
    如果这时候还不立刻起来，而是继续倒在塞诺蜜身上的话……总感觉会闹出什么大事似的。
    刚一转身，霜星和史尔特尔就立马跑到她面前来了。
    “琳（蠢女人）！你刚刚为什么要跑啊？！”
    看着眼前这两尊大神咄咄逼人的语气，蒋琳忍不住后退几步，甚至身体都有些发抖了起来。
    而察觉到身边的女孩在颤抖的身体，塞诺蜜连忙握住了对方的手。
    察觉到手上传来的温暖时，蒋琳有些惊讶的看了眼塞诺蜜。
    看到蒋琳有些无措的眼神时，再看到前面那两个女人“凶恶”的眼神，塞诺蜜体内突然爆发出一股无限的勇气来。
    只见塞诺蜜走到蒋琳身前，张开双手一边保护着身后的女孩，一边无所畏惧的朝眼前的两个“凶恶”女人大声喊道：
    “不准你们欺负琳大人！”
    “琳大人由我来保护！”
    看到眼前的娇小女孩突然朝自己说出这么一番话来，霜星和史尔特尔都懵了。
    “你到底在说什么啊？”
    “我怎么可能会去欺负琳呢？”
    而蒋琳，看到塞诺蜜直接走到自己身前，张开双手一副保护着自己的姿态时。
    再加上对方之前对霜星和史尔特尔说的那一番无所畏惧的话，此时的蒋琳内心早已感动的一塌糊涂了。
    果然啊，关键时刻只有快活工具人才能真正的保护到自己啊。
    可能是因为自己的身边出现了一位坚强的后盾吧，所以蒋琳体内也爆发出了巨大的勇气来。
    “塞诺蜜说的本来就没错！”蒋琳一边双手按在塞诺蜜的肩膀上，一边紧紧挨着对方的后背想要让自己多一份安全感，同时看向霜星和史尔特尔大声控诉道。
    看着听到自己的话后，也有些无措起来的霜星和史尔特尔，蒋琳接着说道：
    “你们问我这种问题，我到底该怎么回答啊？！”
    “如果听霜星的，史尔姐就会生气。”
    “如果听史尔姐的，霜星就会生气
    。”
    蒋琳闭着眼睛大声骂道：
    “不要提出这种让我很为难的问题啊！”
    听到蒋琳有些发火的声音后，在场的所有人，甚至连后面在观望（看戏）的佩特洛娃都楞了一下。
    看着有些不知所措的霜星和史尔特尔，塞诺蜜简直想要放声大笑。
    不行，忍住，不能笑，但是……
    霜星，还有史尔特尔，只要这两个碍事的家伙被琳大人讨厌的话，接下来，琳大人喜欢上我也不过是迟早的问题。
    我会成为琳大人新的枕边人的！
    “琳……”
    表情有些慌张的史尔特尔走到蒋琳面前，伸手想要握住对方的手，可是蒋琳直接躲开了。
    被蒋琳这么一躲，史尔特尔脸色瞬间变的煞白了起来。
    看的一旁的塞诺蜜内心爽的要死。
    一边的霜星看到史尔特尔吃瘪的样子时，内心也相当爽快，随后走到蒋琳面前，朝对方举起右手。
    蒋琳本来想要躲过去的，但看到霜星的脸，特别是对方的嘴唇时。
    一想到下午发生的那事情，蒋琳最后不知为何，还是没有躲开对方伸过来的手了。
    霜星一边摸着对方的脑袋，一边声音轻轻的、略带歉意的说道：
    “很抱歉啊，我们没有考虑到你的感受，就擅自给你提出了这种问题。
第70章
  ”
    “是我们的错。”
    而一边的塞诺蜜和史尔特尔看到蒋琳没有躲开霜星伸过来的手时，尤其是史尔特尔，脸色更难看了。
    “知、知道就好，以后不要再对我说出那种很让人为难的话了。”
    蒋琳一边有些结巴的说着，一边还是躲开了对方摸着自己脑袋的手。
    被对方的眼睛那么温柔的看着，被对方伸过来的手那么温柔的抚摸着，搞的蒋琳差点脸红了起来。
    看到蒋琳躲开自己的抚摸后，霜星也收回了自己的手，看着对方微笑道：
    “那么，能不能原谅我们呢？”
    被霜星那样看着，再加上自己又想起了白天发生的那事，搞的蒋琳的脸越发烫了起来。
    “咳咳咳，知错能改善莫大焉，那我就原谅你们了。”
    “以后可千万不能再犯了哦。”
    蒋琳伸出手指摇了摇，对着霜星说道。
    “是是是，知道了，蒋琳老师。”霜星有些宠溺的看了眼蒋琳，微笑着说道。
    把这一切看在眼里的史尔特尔，眼睛都快没光了，直到蒋琳走到她面前。
    “咳咳，我也原谅史尔姐你了。”蒋琳一边说着，一边朝对方伸出手来。
    看到递过来的手，史尔特尔连忙握住，随后抬头看着蒋琳。
    “干嘛露出这么难看的表情啊史尔姐，你……”
    然后，蒋琳话还未说完，自己就立马被史尔特尔给抱住了。
    看的霜星简直想打人。
    “史、史尔姐？”
    “对不起，我不应该对你说出那种让你难堪的话来。”史尔特尔一边紧紧抱着怀里的女孩，一边有些难受的说道。
    “不要讨厌我……”
    “哎呀，我怎么会讨厌史尔姐你呢。”蒋琳一边说着，一边安慰的抚摸着对方的后背。
    而目睹着这一切的塞诺蜜，内心疯狂的大叫着。
    怎么会这样！剧本不应该是这样的啊？！
    怎么琳大人就这么随便的原谅她们了呢！
    我身为琳大人的枕边人之路，才刚刚开始，就夭折了吗？
    感觉日常有点多……会不会不太好啊？
    过两天开新地图吧。
    第115节 第一百十四章 她要干什么?！
    等蒋琳和霜星史尔特尔两人终于“和好”后，一直在远处观望（看戏）的佩特洛娃，也终于走了过来。
    看到佩特洛娃过来后，蒋琳连忙走到对方面前，眼含期待的问道：
    “佩特洛娃，你这里还能不能多训练一个人啊？”
    “诶？”这是佩特洛娃的声音。
    “诶！”这是霜星和塞诺蜜的声音。
    “以、以后可以和琳大人一起训练了吗？”塞诺蜜捧起自己的双脸，浮想联翩了起来。
    “啊~啊~到时候就可以随意的去触摸琳大人的身体了呢。”
    而另一边的霜星，完全没有料想到蒋琳会搞出这番操作来。
    在她看来，既然歉也道了，大家也和好了，那接下来肯定就恢复原状了啊。
    原状就是，蒋琳继续跟着霜星训练，然后史尔特尔在一旁当电灯泡。
    但谁知道，这蠢女人居然跟佩特洛娃说出这么一番话来。
    于是，霜星就在蒋琳身后，眼神警告的看着佩特洛娃，同时嘴巴轻轻的动着。
    而对蒋琳突如其来的话正有些惊讶的佩特洛娃，很快就察觉到了自家大姐的眼神。
    当然也看到了霜星嘴唇的动作。
    “不要答应她。”
    而另一边，塞诺蜜也同样在看着佩特洛娃，只不过她的眼神并不是充满着警告的意味，而是充满期待的看着佩特洛娃。
    唉，虽然经过这几天的相处，佩特洛娃已经相当欣赏这个娇小的札拉克女孩了。
    但谁叫你偏偏看上了大姐的女人呢？
    更何况，看着蒋琳这幅瘦弱的模样，佩特洛娃也并不觉得对方可以承受住塞诺蜜那种强度的训练。
    也因此，在佩特洛娃跟蒋琳简单的说一下塞诺蜜一天的训练课程时，蒋琳就立马放弃了。
    回过头来，有些佩服的看了眼塞诺蜜，也不知道对方到底是怎么承受下来的。
    也难怪自己每天早上醒来都没见着塞诺蜜人，这训练强度几乎已经可以和高三学生的上学生涯相比了。
    这么一想，自己上午那时候好像败的不冤啊……
    看来，自己也得努力一下才行啊，哪怕知道自己以后自然会变强，但该有的战斗技巧还是要学的。
    只是……
    回头看着面色有些平静的霜星，再回想着之前自己被霜星这样那样对待的经历。
    如果能换个人就好了呢……
    ————————————
    夜晚，希望号的房间内。
    蒋琳完全没有想到，今晚的霜星训练自己时，训练强度比以往明显要高出了好几个档次来。
    也不知道这个白兔子又吃错了什么药。
    但是一想到之前佩特洛娃说的，关于塞诺蜜那非人般的训练计划时，蒋琳最后还是强撑着让自己挺过了霜星的训练。
    看的一旁的“电灯泡”史尔特尔内心心疼不已。
    等训练结束后，蒋琳终于支撑不住自己身体，快要倒下来时。
    史尔特尔便连忙赶到身前，将对方公主抱抱了起来，然后也不跟霜星打声招呼，就这么抱着蒋琳连忙跑回房间去了。
    而霜星，尽管因为史尔特尔当着自己面干出这种事而感到有些恼火，但一想到半夜里自己准备干的某件事时，内心的火气也就没有那么大了。
    只不过，等霜星也回到房间后，看着地上突然多出来的两个地铺，以及躺在上面因为疲累而已经睡着的蒋琳和另一旁的史尔特尔时，霜星直接人傻了。
    这、这是什么情况啊？以往不都是靠在墙壁上睡的吗？
    怎么今天开始睡床上了啊？
    霜星自然不会知道，白天蒋琳和史尔特尔发生的那些事情，使得史尔特尔已经不打算在像以前那样靠着墙睡了。
    不然的话，蒋琳肯定又会靠在她身边陪着她一起睡，可是靠着睡本来就没有躺着睡那么舒服。
    自己也不能一直这么任性啊……
    所以，最后就变成了霜星所看到的这番场景了。
    而蒋琳的另一边，则被提前回来的塞诺蜜早早的把位子给占了。
    也因此，目前房间的地铺从左到右依次是塞诺蜜、蒋琳、史尔特尔、阿丽娜和塔露拉。
    看着这一切，霜星她还能咋办？总不可能霸道到把塞诺蜜或者史尔特尔给赶开吧。
    也因此，霜星最后也没办法，只能在塔露拉旁边打着地铺睡了。
    因为此事而心情不好的原因，霜星的身体一直在散发着冷气，搞的旁边的塔露拉冷的要死，哪怕利用源石技艺提高了自己体内的温度也还是冷。
    这个白兔子真的是越来越可怕了……
    幸好我还可以抱着阿丽娜取暖。
    随后，过了几个小时后，在房间内的众人都睡着之后。
    躺在地铺上的霜星，突然睁开了眼睛。
    抬起上半身，看了眼旁边的塔露拉。
    这个屑龙女正一脸沉醉的表情，双手双脚的紧紧抱着阿丽娜，而小鹿的表情则看起来异常难受。
    真是条蠢龙，虽然自己羡慕的要死……
    但至少，等过一会后，自己就不会再这么羡慕了。
    起身，动作轻盈的走在地上，不发出一点点响声，唯恐将还在睡眠中的那四人给吵醒。
    然后，走到蒋琳的床铺前。
    左边，塞诺蜜的表情跟先前的塔露拉有的一比，一边露着傻笑，一边紧紧的抱着自己的被子，不知道在梦里经历了啥。
    明明真货就在旁边，却还追寻着梦中虚拟的玩意，只能说塞诺蜜也是个傻的可爱的女孩吧。
    而蒋琳的右边，史尔特尔到是握住了蒋琳的左手，但也只握住了一只手而已，看起来相当克制。
    随后，霜星走到蒋琳的床铺上，轻轻的跪坐了下来。
    此时，外面的月光正好从房间的窗户照射在蒋琳的脸上。
    霜星在月光的照明下，轻轻的抚摸着蒋琳的脸。
    “……真是个爱逞强的蠢女人呢。”霜星小声说道。
    随后，抚摸着蒋琳脸上的手，也正好碰到了对方的嘴唇。
    感受到从手上传来的触感后，霜星浑身一颤，连忙朝左右两边看了起来。
    再发现并没有人醒来后，霜星不禁松了口气，随后继续打量着蒋琳的脸。
    只是，霜星不知道的是，这时候蒋琳体内的系统，正好看完了一本网络小说。
    于是，刚刚上线的系统，看到霜星正跪坐在蒋琳面前，而周围的其他人都早已睡着时，都有些懵了。
    她这是要干什么啊？！
    第116节 第一百十五章 上瘾了
    事实上，哪怕蒋琳已经睡着了，被霜星触碰时她也不会被冻伤，顶多会觉得有些冷而已。
    还在西北冰原那里时，因为冰原上从早到晚都冷的要死的温度，所以蒋琳老早就习惯了睡觉时也开着源石技艺提高体内温度来御寒。
    在两个多月前，蒋琳当时还和阿丽娜一起住的时候，塔露拉和霜星经常过来借住。
    那时候的霜星就时常睡在蒋琳旁边，而从那时候开始，蒋琳就已经习惯了霜星身体的温度了，哪怕是睡着的时候，也不会被冷醒。
    那可真是一段令霜星怀念万分的时光啊。
    更何况，现在睡着的蒋琳在睡前进行了大量的体力活动，也因此现在累的要死的她睡的也更沉，也就更不可能中途醒来了。
    没错，霜星之前之所以突然增加了蒋琳的训练强度，就是为了半夜的这一刻啊。
    一边用手指轻轻的抚摸着身下熟睡女孩的嘴唇，一边双脸有些不正常的红了起来。
    看着女孩脸上的那玩意，霜星咽了咽口水，内心紧张的要死。
    白天的时候，自己一时冲动对这个蠢女人干出了那事，然而，可能是因为当时的自己也很紧张，所以那时候也只不过稍微碰了一下而已。
    到了会议室的时候，回想着那时候的触感，霜星突然冒出来一个想法。
    如果能再一次……而且更深入一点的话……
    一想到那种事，霜星就忍不住发出奇怪的喘息声来，直到深呼吸了好几次，霜星才将自己那不正常的呼吸频率给缓和了起来。
    等情绪终于稳定下来后，霜星一边把头发挽到耳边，一边慢慢的低下了头。
    而把这一切都看在眼里的系统都有些傻眼了，你这是要搞夜袭的吗？
    霜星的嘴唇轻轻触碰着那个位置，和白天那种有些吵闹的环境不同，半夜三更的环境下周围非常宁静，因此霜星可以细细的品味着这种感觉。
    嗯……感觉软软的，但好像也就这样。
    ……再深入一点吧。
    系统：‘……’
    女孩啊，如果你再深入的话，哪怕你身下的某人睡的很沉，可还是会有被你弄醒的可能性啊。
    更何况，看着霜星这样子，系统可一点都不觉得对方深入的动作会不激烈呢……
    本来系统打算啥事都不干，准备等会蒋琳被亲醒后看戏的，如
第71章
  果再不小心把房间的其他几个人弄醒的话，那这场戏就更好看了。
    但一想到，自己那个被契约强制束缚住的使命，以及自己和蒋琳早已注定的命运后。
    ‘……’
    ‘所有人都会死，而且人类的寿命本就很短暂。’
    ‘为什么你这个小姑娘偏偏就喜欢上了这个人呢？’系统叹了口气。
    既然迟早都要死，这小姑娘又已经喜欢上了这个家伙，那还是给这个姑娘多留下一点美好的回忆吧。
    最后，系统干脆让蒋琳睡的更沉了，这样就算霜星的动作再激烈，也不可能把她身下的这个女孩给搞醒了。
    嗯……就那种，绝对醒不来的程度吧。
    等做完这一切后，系统也就没有继续看下去的打算了，继续下线去找小说看去了。
    而霜星，最后也终于忍不住，撬开了身下女孩的牙齿，完全的深入了了进去。
    因为身体遍布严寒的缘故，在过去霜星始终没有体会过热量的温度。
    后来，她被雪怪小队们带着喝上了酒，酒不是热饮，是冷的，喝下去不会烫伤内脏，还可以感受到温度。
    所以霜星曾经非常喜欢喝酒，因为只有在喝酒的时候，她才可以体会到温暖遍布全身的感觉。
    在这之后，霜星又和兄弟姐妹们制作了一种糖，一种混合着酒精和刺激性调料，再加上些许糖分组成的混合体。
    吃着这种糖时，霜星的身体不仅能够体会到暖暖的感觉，而且味觉上也能得到甜甜的感受。
    但是……和霜星现在在品尝的东西相比，以前的那些玩意全都弱爆了！
    明明没在喝酒，为什么会觉得身体有些发热？
    明明没在吃糖，为什么会觉得嘴巴里甜甜的？
    这到底是为什么啊？！
    霜星一边表情沉醉的闭着眼睛品尝着嘴下的玩意，一边内心深处想要渴望更多。
    简直快要让自己上瘾了！
    而因为霜星闭着眼睛的缘故，所以她并没有看见，在月光的照射下，蒋琳的表情看起来非常难受。
    大概是因为系统的锅吧，让蒋琳睡的更沉了，因此蒋琳现在正深深陷入于一个梦境之中。
    在梦里，蒋琳本来只是在自己的房间里愉快的敲着键盘、玩着电脑的。
    然而，突然情景一转，键盘、鼠标还有电脑全都不见了，连周围的房间也一下子消失了。
    “这是咋回事啊？！”
    蒋琳从电脑椅上坐起身来，看着周围的环境，从之前的自己房间突然转变成了一片雪原来。
    “草，好冷啊……我这是不是在做梦啊？”
    “可是，一般情况下，人察觉到自己在做梦的话，要么会突然醒来，要么会把梦境变成自己可以操控的清明梦。”
    “……可是为啥我却既没有醒来，也不能操控梦境呢？”
    蒋琳有些迷惑的看了眼周围的雪地，同时紧紧抱着自己发抖的身子。
    谁叫自己现在的打扮是白色背心+短裤+人字拖呢，在雪地里面肯定冷啊。
    突然，蒋琳看到，一个脑袋是兔子、脑袋以下是人类的“怪物”突然向自己这边跑来。
    “握草，有没有搞错啊！”
    话还未说完，蒋琳就被这只兔子怪物扑倒在地。
    正当蒋琳以为自己终于要完了，也终于可以醒来的时候。
    压在自己身上的兔子怪物，突然掏出了一根红萝卜形状的细长冰块。
    接着，这只兔子怪物便拿着那根萝卜状长冰块，用力的往蒋琳的嘴巴里面塞。
    “唔……唔！”
    好、好难受啊！嘴巴好冷！我快受不了了！
    为什么！为什么我明明都这么难受了！却还没有醒来啊？！
    我这是造了什么孽啊！白天一堆破事，晚上还要做这种遭罪的梦！
    当然了，如果让她知道，接下来的六天时间里她几乎每晚会做这种噩梦时……
    到时候还是去看医生吧。
    第117节 第一百十六章 心理问题
    希望号上的打印室内，伊丽莎白正低头看着蒋琳之前写给自己的一些手稿。
    嗯……关于心理学方面的手稿。
    而在伊丽莎白对面，蒋琳和阿丽娜正坐在一起。
    蒋琳的脸色看起来十分难看，眼角下都有些黑了，精神看起来也萎靡不振的。
    而蒋琳身边的阿丽娜，则一脸担心的握着蒋琳的手，轻轻安慰的抚摸着。
    霜星和史尔特尔站在打印室的房门两边，史尔特尔看起来和阿丽娜一样也一脸担忧的表情，而霜星则显得有些尴尬。
    伊丽莎白合上手稿后，抬头，语气有些不确定的问道：
    “老师，真的要我来做这件事吗？”
    “没办法，谁叫这艘船上就只有你一个人学过心理学方面的知识呢。”蒋琳一边难受的摸着肚子，一边有气无力的回着话。
    “可是……明明老师心理学方面的知识不是很丰富的吗？”伊丽莎白有些不解。
    “医者不自医嘛，快点开始吧。”蒋琳催促道。
    是的，蒋琳觉得自己生病了。
    这六天来，蒋琳每晚都要做一次噩梦，更关键的是，噩梦的内容几乎一模一样！
    全都是，梦见一个兔子脑袋的人身怪物扑向自己，不仅压的自己难受的要死不说。
    那个怪物还一直拿着根胡萝卜状的细长冰块往自己嘴巴里硬塞。
    更难受的是，明明自己在梦里可以清醒的感觉到身上的痛苦，可就是醒不来。
    也因此，每天早上，蒋琳都有些打不起精神，搞的白天的时候不得不时常补觉。
    而到了晚上，霜星的训练强度又比以往大了许多，但自从两天前自己已经可以在塞诺蜜手下撑住不短的时间后，哪怕训练再累，蒋琳也还是咬牙强撑了下来。
    只是高强度的训练后，接下来要睡觉时偏偏做噩梦这一点，真的让蒋琳忍受不了。
    一开始，蒋琳特地去找了舰内的几个医生，甚至安德烈那个老帅哥来给自己看看病。
    然而，他们都表示没看出自己身体有生病的迹象。
    随后，蒋琳突然想到，这个泰拉世界本来就是个不正常的世界啊。
    难道我被某些东西精神入侵了？
    然而，蒋琳在问系统的时候，系统却严肃的表示到绝无这种可能。
    也是，毕竟自己体内可是存在着，连“不死黑蛇的诅咒”这种玩意都能随手祛除的系统，按常理来说自己也不可能受到什么精神攻击才对。
    所以说……只是单纯的精神上的问题？或者心理问题吗？
    也因此，蒋琳才特地找来了，曾说过在大学期间学过心理学的伊丽莎白，拜托她对自己进行一番心理治疗。
    同时，为了保证治疗的效果，蒋琳还特地从“千度”上抄了一些心理学知识下来，交给伊丽莎白来临时抱佛脚。
    “咳咳咳。”伊丽莎白将双手摆在桌子上，同时握住双手，眼神有些严肃的看着蒋琳。
    “那么，老师你现在就说说自己的情况吧。”
    “简单来讲就是……”蒋琳闭着眼睛，回忆着噩梦中的场景。
    “这些天都做着相同的噩梦……”
    “被一个兔子脑袋的怪物，拿着一根胡萝卜状的冰块用力的往我嘴里塞……”
    “自己明明觉得很痛苦，但偏偏就是醒不来……”
    听到蒋琳的述说后，在场除霜星以外的人，其他人都有些傻眼了。
    大概完全没有想到过，居然有人会连续做出这种梦吧。
    而霜星在听到那些话后，感觉更尴尬了，同时伸手摸了摸自己的嘴唇。
    自从那一晚以后，霜星就彻底沉迷于那种感觉中了。
    更关键的是，蒋琳居然一直没有醒来，一开始霜星还以为对方是不是其实早就醒来了，只是在装睡而已。
    但随着动作更深入、更激烈，对方却仍然没什么反应后，霜星才彻底相信，对方是真的没有醒来啊。
    真是个蠢女人，连睡觉都睡的那么死，自己的动作都那么大了，居然都还没有醒来。
    但也正是因为这个，搞的霜星接下来几天，每天半夜的时候都会忍不住起来，然后对着蒋琳干出那种不健康的事来。
    而且，在察觉到对方睡的那么死后，霜星的动作也开始越来越过分和激烈了。
    也因此，导致蒋琳的梦境也越来越可怕了。
    更无语的是自己还无法醒来，真的是苦不堪言啊。
    “咳咳咳！”伊丽莎白忍不住咳出声来，随后看了眼旁边表情有些尴尬的霜星。
    兔子脑袋的怪物啊……
    “……我记得。”伊丽莎白思考道：“每天晚上，老师都会去接受霜星小姐的训练吧。”
    “而且……似乎这几天，训练的时间明显要长了不少。”
    “再加上，老师梦里看到的偏偏又是只兔子脑袋的怪物……”
    听到伊丽莎白的话后，蒋琳也反应过来了。
    “你是说，我可能是因为平常的训练压力过大，才会做出那种噩梦？”
    “再加上，训练我的人又是霜星，所以梦里的那个怪物才长着一个兔子脑袋？”
    “日有所思夜有所梦嘛。”伊丽莎白拿起桌上的手稿，朝蒋琳摇了摇。
    “这可是老师你在手稿上写的句子啊。”
    伊丽莎白接着说道：“如果，晚上的时候稍微减少一下训练的话。”
    “可能做出这种噩梦的概率就会小很多吧。”
    “这样啊……”听到伊丽莎白的话后，蒋琳也松了口气。
    “如果减少训练就能解决的话，那真的太好了。”
    “要知道……”蒋琳心有戚戚的说道：“每天晚上做那种噩梦……”
    “梦见被冰块搅嘴巴的感觉……真的很难受啊。”
    听到蒋琳的话后，霜星的脸都有些黑了。
    “多谢你啊，伊丽莎白。”蒋琳气色突然有些恢复了起来。
    “听到你给我的解答后，我感觉精神都好了不少了呢。”
    “不客气，老师也得多注意一下自己的身体才行呢。”伊丽莎白看了眼脸色发黑的霜星。
    “也希望霜星小姐，平常多注意一下才行啊。”
    注意？你是说那哪方面的注意啊？
    霜星很想这么问，但在这时候，打印室的门突然被人敲了起来。
    史尔特尔开门一看，发现敲门的人居然是泥岩。
    搞的史尔特尔也脸色发黑了。
    你这家伙来这里干嘛啊？！
    第118节 第一百十七章 流下了感动的泪水
    看到开门的人是那个从来没有给过自己好脸色的史尔特尔时，泥岩愣了一下，但还是礼貌的打了声招呼。
    “上午好，史尔特尔小姐。”
    “啧……”
    听到泥岩的招呼后，史尔特尔本来完全不想搭理这个萨卡兹女孩的。
    但一想到房间内不止她一个人，如果自己太没礼貌的话，说不定会让琳讨厌呢。
    因此，史尔特尔最后还是不情不愿的回应道：
    “上午好。”
    然而，虽然说出了这句话，但史尔特尔可完全没有要走开的打算，就这样一直站在门口，堵着泥岩不让她进来。
    搞的泥岩都有
第72章
  些尴尬了。
    “嗯？是泥岩小姐吗？”
    阿丽娜站起身来，随后走到了门前。
    “上午好，阿丽娜老师。”泥岩看到阿丽娜出现后，不禁松了口气。
    “我是来看琳老师的，听说她身体有些不舒服，所以我给她带了件礼物，想看看能不能让她心情好一点。”
    听到泥岩对蒋琳的称呼后，旁边的史尔特尔和霜星都小声“啧”了一声。
    其他人或者孩子，喊琳（蠢女人）也就是喊全名后面再加个老师的，哪像你这么喊，是故意显得你和琳（蠢女人）很亲切吗？
    事实上，这六天来，泥岩一直都是和那些感染者小孩子们一起住的，谁叫泥岩利用源石技艺做出来的泥偶很受孩子们的欢迎呢。
    再加上，白天的时候蒋琳和阿丽娜还是会抽时间给孩子们讲课讲故事啥的，而泥岩基本也在旁边听着，这么一来二去的，大家也都熟悉了起来。
    就是搞的史尔特尔内心每次都慌的要死就是了。
    “送礼物吗？”阿丽娜低头一看，才发现泥岩的怀里确实抱着一个布包囊。
    那个布包囊高度起码有二十厘米，也不知道里面到底装着些什么玩意呢。
    而且看泥岩把那个布包抱的那么紧，生怕它掉下去来看，莫非里面装了一件易碎物品？
    阿丽娜不知道，不过还是带着泥岩走进了打印室内。
    至于史尔特尔，阿丽娜都过来了，她还能咋办？不只能放人了吗。
    同时狠狠的瞪了霜星一眼，你这家伙怎么只是在那看着啥也不干啊？
    霜星到不怎么在意泥岩，谁叫她现在某种程度上来说已经是最领先的一个人了呢。
    不，一直都是最领先的人，所以霜星一点都不慌。
    而还坐在座位上的蒋琳，抬头看见来客是泥岩时，惊讶的问道：
    “泥岩？你怎么来了啊？！”
    泥岩抱着怀里的布包小心的走到蒋琳身前的桌子边，把布包囊放在桌上，放下去时桌子还发出了不小的响声呢。
    “因为琳老师你这几天精神看起来很差，所以我就想着来看看你。”
    听到话后的史尔特尔又小声的“啧”了一声。
    明明你们每天都见过面的，你说这种话到底是什么意思啊？
    “顺便……给你带了件礼物。”一边说着，泥岩一边解开了布包。
    随着布包囊的解开，一个接近二十厘米高的泥偶出现在了蒋琳的眼前。
    看到那个泥偶后，蒋琳内心掀起了巨大的波澜。
    蒋琳声音有些颤抖的、不敢置信的说道：
    “这、这是你做的？！”
    看到泥岩微笑的点了点头后，蒋琳内心的感动之情已经快要溢出来了。
    在桌上，正放着一个泥偶，准确来说，是一个泥偶模型。
    说出来可能没人相信，但那确实是一个高达模型。
    看起来应该是强袭自由高达，只是上面并没有颜色，所以蒋琳也只是大致的判断了一下。
    原来，这些天蒋琳在给孩子们上课讲故事时，讲着讲着居然扯到了“高达”这部作品上来了。
    一边讲着，蒋琳还一边兴致勃勃的拿了纸和笔画了各种高达的彩绘图片，来给孩子们看。
    而泥岩当时自然也在旁边。
    当时蒋琳一边看着自己在纸上画的画，一边还说着好想要一个模型的话，而这些话也被泥岩听到了。
    再加上，后来那几天蒋琳精神看起来又差的要死，把这一切都看在眼里的泥岩，自然也希望自己这个“朋友”能够心情好起来。
    于是，在夜晚的时候，泥岩就会拿着蒋琳的那些关于“高达”的画，一边看着，一边用自己的源石技艺来把手中的泥土塑造成高达的模样。
    在经过了三个夜晚后，这个高达泥偶模型也终于做出来了。
    蒋琳看着桌上的模型，随后抬头一脸感动的看着泥岩，这时候她才发现，泥岩的眼角和自己一样，居然也有些发黑。
    一下子，蒋琳就明白了对方眼角为什么发黑的原因了。
    蒋琳一边站起身来，一边流下了感动的泪水，一边看着泥岩说道：
    “能……能不能让我抱抱你啊？”
    也不等泥岩回答，蒋琳就这么的直接抱上去了。
    一个不含任何lsp想法的、完全是出于感动之情的拥抱。
    看到蒋琳突然做出这种行为后，在场的所有人都有些懵了，特别是史尔特尔，都想拔莱万汀砍人了。
    至于霜星，嗯淡定淡定，仅仅只是这种程度而已，还算不了什么。
    然而，紧接着，抱着泥岩的蒋琳突然声音带着哭腔的说道：
    “我这辈子……还从来没有想过，居然会有女孩子会送模型给我。”
    “而且还是对方亲手做的那种……”
    “曾经的我还想过，如果真有女孩子送我这种东西的话，让我嫁给她我都愿意呢……”
    听到蒋琳的话后，开始表情还仅仅只是有些无措的泥岩，脸色瞬间变得红了起来。
    嫁、嫁给我？！
    可我们都是女孩子啊？！
    听到蒋琳的发言后，此时别说史尔特尔了，连霜星都有些淡定不起来了。
    你这个蠢女人到底知不知道自己在说些什么啊？！
    随后，泥岩便看到，在蒋琳身后的霜星和史尔特尔，正一副想要杀人的表情看着自己。
    搞的泥岩愈加糊涂了。
    就在史尔特尔已经准备去伸手拿莱万汀时，塔露拉突然从开着的门里走了进来。
    “各位，我们已经快要到达乌萨斯和卡西米尔的边境了，你们……”
    看着听到自己话后，而回过头来看向自己的、表情杀气腾腾的霜星和史尔特尔时。
    塔露拉不禁咽了咽口水，随后有些害怕的后退了几步。
    这、这是什么情况啊？！
    第119节 第一百十八章 森林
    甲板上，众人正站在陆行舰的围栏边，看着周围的景色。
    在狠狠的对泥岩表达了感谢之情后，蒋琳很快就将那个高达泥偶带回房间好好的保存了起来。
    虽然这个泥偶模型不仅不能动，而且还重的要死……
    但它可是女孩子送的啊！
    看到蒋琳对那个泥偶视若珍宝的样子，霜星和史尔特尔都有些酸了。
    毕竟谁能猜到，一个女孩子居然会这么喜欢这种玩意啊。
    搞的蒋琳跟着塔露拉去甲板的时候，霜星和史尔特尔都非常默契的占住了蒋琳左右的位置，就是为了防止对方又和泥岩交流说话。
    万一琳（蠢女人）和泥岩聊着聊着，突然又爆出了一句“我希望能嫁给你”之类的话，然后泥岩又鬼使神差的同意了……
    那这艘陆行舰估计真的要没了。
    更何况，无论是霜星还是史尔特尔，甚至连阿丽娜她都有些觉得，这还真的有可能呢。
    谁叫最开始和脱掉盔甲的泥岩见面的时候，蒋琳就当着众人的面，说出了很喜欢泥岩外表的话呢。
    也因此，此时的蒋琳就像上次去找泥岩那样，左右两手臂被霜星和史尔特尔紧紧的抓着，搞的像押个犯人似的。
    等来到甲板上后，蒋琳朝四周举目远望。
    绿色的大森林像海洋一样，连成一片一片的，仿佛看不到尽头似的。
    “前方的那一片森林实在太大了，我们的船是不可能穿过它的。”塔露拉一边举着望远镜看着前方，一边说道。
    “阿琳，你说的那个地方确实是在这片森林里面吗？”放下望远镜后，塔露拉看着蒋琳认真的问道。
    而蒋琳她，则在脑海里朝系统问道：
    ‘是在这片森林里面吗？’
    ‘差不多吧。’系统的声音不像以往那么随意，反而有些严肃。
    ‘等你们进去这片森林后，我会慢慢确定方向，然后告诉你的。’
    ‘不过啊，还真没想到……’系统小声说道：‘这么多年了，没想到这上面居然长了那么大一片森林，真是时光如梭啊。’
    一旁的博卓卡斯替走了过来，看着前方的那片森林，有些不确定的说道：
    “咳咳……我记得，乌萨斯和卡西米尔交界的森林里，似乎存在着不少反抗乌萨斯的前卡西米尔游击队。”
    博卓卡斯替叹了口气：“自从一百多年前，帝国从卡西米尔那夺回了这片曾经的故土后，许多曾经是这片土地上的卡西米尔国民，便纷纷退散到这片森林里，继续反抗着帝国的统治。”
    “因为这片森林位于乌萨斯和卡西米尔的交界处，因此除非有挑起和卡西米尔战争的必要，不然帝国一直都是派着小规模部队，来前往这片森林剿灭那些游击队和反抗军。”
    “只是，这片森林里的游击队背后同样也有卡西米尔当局的支持，因此一百多年下来，帝国始终未能剿灭掉森林里的游击队。”
    “咳咳……不过那也是几十年前的老黄历了，现在这片森林里到底怎样，我也不清楚，但应该也没多大改变吧。”
    卡西米尔游击队啊……
    蒋琳看着眼前的森林，突然想到了守林人，貌似这个干员过去就是一个名叫“守林人”的卡西米尔反乌萨斯游击队组织的成员吧。
    嗯……好像还有陨星这个干员曾经也是这个“守林人”组织的人，再想到陨星既是萨卡兹人，又是感染者，可照样成为了“守林人”中的一员。
    也许这些卡西米尔游击队的成员，比蒋琳想的还要开明呢。
    而看着蒋琳一边看着远方的森林，一边在深思的表情时，感觉有些不对劲的霜星突然凑到蒋琳隔着兜帽的耳边，幽幽的说道：
    “琳……你在想些什么啊？”
    “我在想两个女人呢。”话一说完后，蒋琳身子就僵住了。
    你这个白兔子怎么又来诈我啊？！
    看着周围听到自己的话后，表情有些不对劲的人们。
    再加上眼前的白兔子笑眯眯的看着自己，蒋琳连忙转移话题：
    “话说，我们现在是不是应该去准备一下。”
    “搜索森林的准备什么的。”
    “哼。”看到明显是在转移话题的蒋琳，霜星有些不满的哼了一声。
    等今晚再好好问你，那两个女人究竟是谁吧。
    “反正你肯定会去吧。”霜星看着蒋琳语气肯定的说道。
    “毕竟只有你才知道那个地方在哪。”
    “那当然，谁叫这件事本来就是我提出来的呢。”蒋琳看了看周围的人。
    “那么，除了我以外，还有哪些人要去啊？”
    蒋琳话一说完，霜星、史尔特尔她们都表示了要一同前往那里。
    泥岩也说要去，搞的一旁的萨卡兹同伴和大鲍勃大惊失色，
    也不知道对方到底在想什么。
    阿丽娜虽然也很想去，只是她也知道自己去了也派不上什么用场，因此也就只说了塔露拉也会去的话了。
    塔露拉本想趁蒋琳她们不在船上后，和阿丽娜一起难得的过两人世界。
    结果阿丽娜居然直接来这招！塔露拉还能怎么办？不只能跟着去了吗。
    到是安德烈这糟老头，居然也提出了要一同前往的意愿。
    “老头子你？！”
    听到
第73章
  安德烈的话后，亚历克斯有些惊讶的看着对方。
    你一个老头子，去那凑什么热闹啊？
    “我对那个地方也很感兴趣呢，如果真的存在的话。”安德烈一边摸着下巴上的胡子，一边笑着跟蒋琳说道。
    “而且，带上我这个糟老头的话，说不定还能发挥出什么意想不到的作用呢。”
    蒋琳记得，安德烈过去不仅是乌萨斯帝国大学的高材生，而且曾经还担任过切尔诺伯格石棺研究所的研究人员。
    如果他也来的话，确实有可能可以提供一些帮助呢。
    而在看到大姐要去的时候，后面的雪怪小队们也纷纷表示要一起去。
    到最后，加上雪怪小队和一部分游击队战士们，总共凑出了一只两百多人的队伍。
    总感觉人似乎有些多呢……不过人多点，也更安全就是了。
    更何况，虽然史尔姐确实很强大能保证安全，可是这里要去的可是一片森林啊，史尔姐的力量又和火有关。
    万一引发了一场火灾，这些森林又是连成一片的……
    别说破坏环境啥的，到时候可别把自己人给烧死了呢，那就真的糟糕透了。
    看来，在出发之前，自己可得好好的跟史尔姐和塔姐说下才行，免得到时候发生意外。
    森林防火，人人有责。
    至于塞诺蜜。
    她还在舰内的某个地方默默的训练呢，哪怕佩特洛娃人已经不在那了（惨）。
    第120节 第一百十九章 从哪里蹦出来的?
    塔露拉的内心很难受，整个人看起来垂头丧气的，一点精神都没有。
    阿丽娜，我的阿丽娜……你为什么要这么对我啊……
    明明我还想和你过下二人世界的……
    为什么你就这么把我给卖了啊……
    “喂，塔姐你到底听到没有啊？”在塔露拉旁边，蒋琳有些不满的拍了拍她的肩膀。
    “知道了知道了，如果发生战斗的话，我会小心控制自己的源石技艺的。”话一说完，塔露拉又继续怏怏不乐了起来。
    看着塔露拉这幅模样，蒋琳内心都有点不爽了。
    至于这么不想和我出来吗？
    说实话，其实下船后真正的来到了这片森林后，才发现这片森林其实也没有想象中的那么密集。
    树与树之间的间隔还是蛮大的，之所以远远的看上去像一片墙似的，单纯是这里的每棵树都长的太高太茂盛了，在上方看起来就会显得很密集。
    事实上，在地面的话，别说是坐摩托车了，哪怕是开汽车，只要速度不快，也是可以在这片森林里慢慢的前进着。
    只要别撞到树。
    “话又说回来啊……”蒋琳回头看了眼正左顾右看的伊丽莎白。
    “安德烈老爷子就算了，为啥你也跟了过来啊？”
    “我吗？”听到蒋琳的话后，伊丽莎白指了指自己，随后回答道：
    “因为，我对老师你说的那个地方也很感兴趣啊。”
    “过去的人所留下的地下城市……听起来就好酷，也不知道老师你是从哪知道这片森林里会有那种地方的。”
    “更何况，我本人也是会一点法术的，所以不用特别担心我的安全。”
    话一说完，伊丽莎白还特地看了眼有些气喘吁吁的安德烈。
    这个老头子才更让人担心吧。
    “安德烈老师，为什么你也要跟过来啊？”伊丽莎白好奇的问道。
    在知道安德烈曾经是乌萨斯帝国大学的高材生后，伊丽莎白后来也开始向安德烈学习知识了。
    嗯，不是蒋琳的这种水货老师，而是真正的教学上的老师。
    也因此，到目前为止，伊丽莎白是除了安德烈以外最受亚历克斯喜欢的人，谁叫他们经常见面呢。
    而因为伊丽莎白这个非感染者的缘故，亚历克斯曾经对非感染者深深的恨意，渐渐的也没那么严重了。
    当然了，他爸还是得去死。
    听到伊丽莎白的话后，其他人也看着安德烈，想要知道对方跟过来的原因。
    看到周围人注视着自己时，安德烈在稍微假咳几声，卖了个关子后，才开始慢条斯理的解释道：
    “我曾经啊，不是在切尔诺伯格担任过某个研究所的研究员吗。”
    “我想起来了，好像安德烈老爷子你当时上了那个切尔诺伯格伯爵的女人，所以才被那个伯爵给扔到冰原上挖坑去了。”蒋琳一边反应过来，一边塌着眼皮看着这个糟老头鄙视道。
    “咳咳咳！别当着这么多人面揭我老底啊！”看着周围的人打量自己的眼神都有些不对劲后，安德烈连忙继续说道：
    “
    唉……仔细想想，居然已经过去那么久了啊。”
    “在二十多年前，切尔诺伯格伯爵鲍里斯手下的一个小型矿业公司，在切尔诺伯格南部的山脉里挖出了一组奇怪的设备。”安德烈回忆道。
    “为了知道这组设备的作用和来历，当时的鲍里斯伯爵花费了一笔巨资，组建了一支优秀的科学家队伍，用来研究这个被挖出来的、来自过去的文明所留下来的遗物。”
    众人一边慢慢的在森林里行走，一边有些沉迷的听着安德烈所述说的过去的事情。
    “也许你们无法想象，但事实确实是，切尔诺伯格这么一座百万人口的移动城市的核心城，甚至是整座移动城市的能源供应。”
    “全部都是……靠着那个被挖出来的设备的供能装置所供应的。”
    “而且……哪怕这股能源能够供应整个切尔诺伯格，但也仅仅只是那个设备的供能装置所提供能源的一小部分而已。”安德烈有些难以置信的说道。
    此时别说其他人了，连一直萎靡不振的塔露拉，听到安德烈的话后，都露出了非常惊讶的表情。
    嗯……除了蒋琳和史尔特尔外，前者是因为她早就知道了，后者则是完全不在意这事。
    “那后来呢？”伊丽莎白迫不及待的问道：“安德烈老师，后来发生了什么？”
    “当时的我和我的同僚们都察觉到了这个设备是个巨大的威胁。”安德烈有些害怕的说道。
    “如果，这种设备被乌萨斯复制了出来，如果这股能量被帝国所掌握……”
    “……比起帝国将这股技术和能源用来改善民生和摆脱对源石的依赖，大家都更相信乌萨斯当局会凭借着这玩意来制作武器发动战争呢。”
    “也因此，当时的我找上了鲍里斯伯爵的妻子，希望她能帮助我们这些研究人员劝说一下她的丈夫，看能不能把那个设备给封存起来……”
    “然后劝着劝着，你就把别人的老婆给劝到床上去了。”霜星鄙夷道。
    “咳咳咳！能不能别再提这事了啊小叶莲娜。”安德烈苦笑道。
    “后来的事，你们也能够猜到，我的劝说失败了，最后被鲍里斯扔到雪原上去了。”
    “哎呀，也是我运气好，来到矿场的第一个月，就被博卓卡斯替的游击队给救出来了。”安德烈摸着后脑勺不好意思的笑道。
    “不然就凭着我这身子骨，再加上鲍里斯那个狗东西又特地吩咐了那个矿场的管理者对我‘严格’一点。”
    “估计再过两三个月，我就得死在那座矿场里了……”安德烈有些后怕道。
    “安德烈老师，你是认为那个地下城市，也存在着和切尔诺伯格那种设备类似的东西吗？”伊丽莎白问道。
    “是啊，毕竟比起那个矿业公司在地下挖出来的也就一个房子大小的装置而言。”
    “……一座过去文明所遗留下来的地下城市，其中的供能设备可能会更加恐怖吧。”
    一边说着，安德烈还打量了一下蒋琳的身影。
    真不知道琳小姑娘到底是从哪里蹦出来的呢……
    就在安德烈还在胡思乱想时，杨格突然大声说道：
    “各位，你们有没有听到远处传过来的声音啊？”
    第121节 第一百二十章 “守林人”
    按照通常情况，当蒋琳等人踏入这座森林……不，准确来说当希望号这艘陆行舰出现在这座森林前时，他们就应该会受到当地卡西米尔游击队的攻击和警告了。
    但是，也可能是比较巧吧，这片森林区域的卡西米尔游击队“守林人”，其营地目前正好受到了一小支乌萨斯军队的攻击。
    说是一小支军队，其实规模也已经超过一千人了，对于营地里只有数百人的“守林人”小队来说，威胁还是相当大的。
    更何况，这支乌萨斯军队的出现完全出乎了守林人们的意料，在他们看来，自己的营地在森林里的位置是十分隐蔽的，别说这些乌萨斯军队想要找到营地，光是刚刚进入森林后不久，就肯定会被守林人们发现的。
    但像这一次……不仅找到了他们的营地，而且居然没有一个守林人发现这支乌萨斯军队的踪迹……
    被打了个措手不及啊。
    “这到底是什么情况？！”
    在收到某位守林人的增援消息后，本带着其他萨卡兹守林人在森林里巡逻着的陨星，便立刻带领她的小队赶回了守林人的营地。
    “为什么？！为什么乌萨斯的军队会突然出现在这里？！”
    陨星一边惊呼着，一边拿起了背在背上的弩炮，招呼着身后同样惊吓不已的萨卡兹守林人们，朝营地的方向冲了过去。
    此时，正在猛攻守林人营地的乌萨斯军队，刚开始察觉到自己背后突然出现了一伙敌人时，还有些害怕，担心军队会被前后夹击。
    然而，在发现背后的敌人只不过是二十几名萨卡兹人后，为首的乌萨斯军官也就彻底放下了心中的担忧，开始命令手下的士兵们全力进攻守林人的营地了。
    “大人，我们难道不应该分出一点部队去防备后方吗？”乌萨斯副官看着自己的上级一脸担忧的说道。
    “乌萨斯粗口！后面就那么十几二十个萨卡兹人，我们的队伍可是有着一千多人呢。”乌萨斯军官骂道。
    “除非后方突然冒出来一只数百人的部队攻击我们，那我们确实可能会被前后夹击然后受到巨大的损失……”
    “可是这可能吗！”乌萨斯军官一巴掌朝副官的脸上扇过去。
    “少说废话，快命令你手下的部队给老子冲，只要把这片森林的叛军剿灭掉了，那无论是你还是我，最后都会得到高升的。”
    看着仍然有些迟疑不定的副官，乌萨斯军官大声骂道：
    “还不快去！”
    就在那位副官惴惴不安的离开临时指挥部后，这位乌萨斯军官也重新坐回到座位上去，同时给自己倒了杯红茶，一边听着外面的厮杀声，一边慢慢的喝了起来。
    这一波飞龙骑脸，人又比你多，而且还是偷家。
    怎么输？你告诉我怎么输？
    至于那个副官所担忧的事情，那完全就是想多了。
    这片森林里除了那些反抗帝国的游击队外就没几个人了，更何况每个游击队小队都是各自负责自己的区域的，无论从时间上看、还是距离上看，其他的游击队小队也完全没有增援到这里的可能和机会。
    如果来的只是
第74章
  像那群萨卡兹守林人一样，只有二三十人规模的部队，那根本无所畏惧，很容易就能被自己手下的军队给吃掉。
    乌萨斯军官放下了茶杯，回想着之前副官的担忧，嗤笑道：
    “说到底，后方怎么可能会冒出一只几百多人的敌方部队啊。”
    “真是想多了。”
    与此同时，在这支乌萨斯军队后方的不远处，蒋琳举着望远镜，小心的看了起来。
    “看那些部队的打扮，应该都是乌萨斯的军队呢。”迪米特里放下了望远镜，朝霜星说道：
    “大姐，我们要不要上去干他们一炮啊？”
    “偷袭吗？这个我喜欢啊。”听到迪米特里的话后，蒋琳也放下了望远镜。
    一边的霜星到是有些不太愿意，主要在于目前的队伍里大多数人都是雪怪，都是她的兄弟姐妹。
    她不是很想让自己的兄弟姐妹们付出无所谓的牺牲。
    这时候，一边放下望远镜，一边戴上头盔的泥岩，突然发声道：
    “我……看到了，里面有萨卡兹人在里面。”
    因为穿着头盔盔甲的原因，泥岩的声音此时显得有些厚重。
    “我想……去帮助他们。”
    听到泥岩的话后，塔露拉也开始说出了自己的想法。
    “我记得阿琳曾经说过，敌人的敌人就是朋友，更何况那些森林里的游击队对我们来说也不算是敌人呢。”
    “而且，如果我们不先和那些森林游击队一起把这支乌萨斯军队消灭掉的话，指不定等他们消灭掉那群森林游击队后，转过头来就会攻击我们呢。”
    “更何况，如果我们以后真的要长久留在这里的话……这片森林还是不能掌握在敌人的手上为好。”
    “现在去帮助那些森林游击队的人，后面说不定还能收获到他们的友谊呢。”
    塔露拉分析的头头是道，而其他人听到她的话后，也开始全部看向霜星，等待着她的决定。
    被众人这样的盯着，霜星都有些无语了。
    “你们都盯着我干嘛？我又不是这支队伍的队长。”霜星一边说着，一边指了指又拿起望远镜看起来的蒋琳。
    “队长不是琳吗？”
    听到霜星的话后，蒋琳一脸懵逼的放下了望远镜，随后指了指自己：
    “啥？队长是我？”
    突然被众人看着，等待着自己的意见和决定，搞的蒋琳压力好大啊。
    事实上，在听到泥岩所说的，在里面看到有萨卡兹人的存在时，蒋琳又拿起了望远镜看了起来。
    这时候，蒋琳才注意到了那二十几个正在和乌萨斯军队英勇战斗的萨卡兹人。
    其中，一个有着金色长发、身材修长、腿上穿着一层黑丝袜的萨卡兹女性吸引到了蒋琳的目光。
    看着那个萨卡兹女性手上拿着的那把大型弩炮，蒋琳内心猜测到。
    那是陨星吗？
    那也就是说，那个直到现在也不知道真名叫啥的“茂名守林人”，此时正在那个营地里面？
    去救吗？可是万一队伍出现伤亡了怎么办？
    蒋琳有些犹豫了。
    第122节 第一百二十一章 乌鸦嘴
    看到蒋琳犹豫不决的样子，众人有些疑惑。
    “我……让我来决定这种关乎他人生死的事情，总感觉压力有些大呢。”蒋琳有些不好意思的笑道。
    “琳，你害怕会有人在这场战斗中死去吗？”史尔特尔问道。
    “其实也不需要那么麻烦的，我一个人就足够解决那群人了。”
    听到史尔特尔那自信张扬的话后，其他人也纷纷看向她。
    也是……这里可是有史尔特尔在啊，那还怕啥啊。
    “额……可是我很担心史尔姐你战斗的时候会不会引发火灾呢。”蒋琳摸着后脑勺哂笑道。
    这时候，一旁早已穿上盔甲的泥岩突然说道：
    “我……我可以为你们提供保护。”
    泥岩一边说着，一边把手上的巨锤放了下来，随后伸手对着地面，开始施展着自己的源石技艺。
    “泥土会回应我的意志。”
    随后，地上的泥土和石块慢慢的聚集了起来，在众人有些傻眼的目光下，形成了一个个高大的岩石巨像。
    看着五个十多米高的岩石巨像突然出现在自己眼前，其他人要说不惊讶那是不可能的。
    “这、这还真是令人惊讶的源石技艺啊！”塔露拉惊呼道：“而且好帅……”
    突然觉得只会放火扔火球的自己好喽啊……更何况这场战斗阿琳都已经说了，要自己少放点火焰，万一引发森林火灾祸及到其他人，那可就糟糕了。
    也因此，至少在这次战斗中，塔露拉只能拿着自己腰上的大剑来耍一套丢人的剑术了，顶多再给自己剑上附点火焰。
    史尔特尔也是如此，不然实在太容易把森林给点燃了。
    和其他人一脸惊讶的注意着泥岩制造出来的岩石巨像不同，蒋琳到是一脸担忧的看着泥岩。
    不知道是不是因为同时制造和操控五个岩石巨像的原因，泥岩此时的声音听起来有些痛苦。
    “泥岩，你的声音听起来有些难受……没事吧？”蒋琳担忧的问道。
    听到蒋琳担心的话后，泥岩有些惊讶，她完全没想到有人会注意到自己声音的不对劲。
    同时制作五个岩石巨像对现在的泥岩来说确实有些勉强，可何况突然这么大规模的使用源石技艺，弄的泥岩身上的矿石病症状似乎都有些严重了起来。
    但泥岩必须要这么做，她能理解霜星和蒋琳的纠结，毕竟谁也不希望自己的亲朋好友会因为拯救一群陌生人而丢失自己的生命。
    只是……看着前方正在和乌萨斯军队战斗中的那二十几个萨卡兹人，泥岩还是放不下自己的同族啊。
    但她也没那个脸皮和资格去请求队伍的其他人来帮助他们，既然这样，那她只能通过自己的行动来尽量的增加其他人攻击那支乌萨斯军队的意愿了。
    “放心吧琳老师，我没事。”泥岩回应道，随后看着其他人，等待着他们的决定。
    至于其他人，看着有五个岩石巨像来给自己当前锋挡伤害，那还怕啥啊？直接上啊。
    “既然这样，那么各位，准备好战斗吧。”霜星一边说着，一边从身上拿出了那把源石法杖匕首，同时有些无奈的看了眼蒋琳。
    因为此时的蒋琳，也把自己腰上的长刀抽了出来，看起来跃跃欲试的。
    其他人也顺着霜星的眼神看着蒋琳，搞的对方都有些窘困了。
    “我也可以战斗的啊！”一边说着，蒋琳一边举起了长刀当着众人的面挥了几下，来示意自己不是一个废物。
    可是我们不放心啊……众人心想着。
    塔露拉从大熊手上接过了一把长弩，递给了蒋琳。
    “阿琳，你就跟安德烈老爷子还有伊丽莎白小姐，一起守在施法中的泥岩小姐旁边吧。”
    “等那群家伙发现了巨像的操控人是泥岩小姐的话，肯定会疯狂攻击她的……你的任务可是重中之重啊。”
    你这话是在骗小孩吗？
    不过，看着旁边有些气喘吁吁的泥岩，再加上自己虽然已经被霜星操练了很久，可是毕竟从来没有上过真正的战场。
    如果贸然上战场的话……说不定还会让其他人来分心保护我呢。
    “啧，我知道了。”蒋琳一边不满的说着，一边接过了塔露拉递过来的长弩。
    抚摸着手上的木制长弩，看着众人看向自己、等待自己决定的眼神。
    “各位，一起上吧。”蒋琳举起了长弩，看着众人大声喊道：
    “干他娘的一炮！”
    ————————————
    在乌萨斯军队后方，正在和那二十几个萨卡兹守林人交战中的乌萨斯士兵，突然停下了动作，有些傻眼的看着萨卡兹守林人的背后。
    “他们怎么不进攻了啊？”一位萨卡兹守林人疑惑道。
    陨星可不想思考这些，她只打算趁着敌人停手的那一刻，尽快的给自己的弩炮重新安上弩矢。
    然而，在把弩矢安上去后，陨星突然听到背后传来了巨大的震动声。
    回头一看，五个高达十几米的岩石巨人正踏着沉重的步伐，向自己这边走来。
    “这、这是什么东西？！”
    正当陨星还以为是不是又出现新的敌人时，在岩石巨像的身后，迪米特里一发弩矢，直接朝陨星那边射了出去。
    咻！一根弩矢从陨星耳朵边穿过，直接射进了身后想要偷袭她的乌萨斯士兵的额头上。
    陨星心有余悸的看了眼身后倒下的人，在发现了是一位要偷袭自己的乌萨斯士兵时，才终于松了口气。
    看着岩石巨像身后的奇怪部队正不断的攻击着乌萨斯士兵，陨星也反应了过来，这支部队哪怕不是友军，至少也是这群乌萨斯军队的敌人。
    陨星带着身边的萨卡兹守林人走到岩石巨像身下，朝塔露拉他们打招呼道：
    “各位陌生的朋友，谢谢你们的帮助。”
    同时陨星打量了下这支陌生部队的队员们，里面有不少人脖子上和手臂上都有着源石结晶。
    是感染者吗？
    因为同为感染者的缘故，导致陨星对这支陌生的队伍更加没有警惕了。
    “闲话就不多说了，我们快点击败这支乌萨斯军队吧。”塔露拉说完这句话后，就和霜星和史尔特尔等实力强大的近战人士，开始冲进乌萨斯军队里开无双了。
    至于雪怪小队和部分游击队战士们，则躲在岩石巨像后面进行远程攻击，同时在巨像的帮助下不断的压缩着敌人的防线。
    此时的乌萨斯军官，听到部队身后突然冒出五个岩石巨人，以及一支两百多人的奇怪部队的消息后，手上的茶杯都拿不稳了，直接掉在地上碎成了一地。
    不会吧不会吧？那个副官的乌鸦嘴还真说中了啊？！
    第123节 第一百二十二章 富裕仗
    蒋琳一边和伊丽莎白等人守在正在施法中的泥岩旁边，一边举起手上的长弩不断射击着想要朝这边冲过来的乌萨斯士兵。
    “淦！怎么好像这边的敌人真的有点多啊！”蒋琳着急道。
    最开始时，史尔特尔还想留在蒋琳身边保护她，但在蒋琳个人的强烈要求下，史尔特尔最后也只能拿着莱万汀去对付那些乌萨斯士兵了。
    再怎么说，自己内心里也还是个男的，虽然现在的实力还很废，但老被一个女孩子保护着，蒋琳还是觉得自尊心有些受损啊。
    更何况，这保护有时候还特让人窒息……谁叫平常史尔特尔几乎是天天跟在自己身边，搞的自己一点私人空间都没有。
    而且，可能是因为被蒋琳拒绝的原因，史尔特尔现在的情绪非常不好，导致她看那一群乌萨斯士兵都有些不顺眼了。
    身上缠绕着火红色的火焰，史尔特尔举起莱万汀冲入那群乌萨斯士兵内疯狂的割草着，几乎是一刀一条人命，看的其他乌萨斯士兵连忙远离史尔特尔，生怕被这个恐怖的萨卡兹女人給盯上。
    相比起来，同样在拔剑砍人的塔露拉就水的一批，好几下才能
第75章
  解决掉一名敌军。
    “唉，看来自己以后还是得抽空多练习一下剑术才行啊。”
    塔露拉一边拔出插在某位乌萨斯士兵身上的大剑，一边思考道：
    “嗯……干脆就叫阿琳来陪我练吧。”
    然而，一想到霜星那杀人般的眼神，塔露拉最后还是放弃了这个想法。
    到时候还是换个人来陪练吧……
    泥岩的岩石巨像已经彻底冲进了乌萨斯军队的内部，而这时候，一些乌萨斯军队中的术士也已经察觉到了这玩意是被人操控的。
    在通知了乌萨斯军官后，军官连忙组织了一小队背着短距离喷气式飞行背包的突击队伍，在乌萨斯术士的指引下，前去解决那个操控岩石巨像的人。
    也因此，这些利用喷气式飞行背包的乌萨斯突击者们，一下子就越过了还在和乌萨斯军队战斗中的霜星等人，直接飞到了蒋琳她们面前准备偷家了。
    搞的现在的蒋琳亚历山大，因为霜星她们现在和乌萨斯军对纠纠缠着，暂时无法回过头来支援她。
    到是史尔特尔可以轻松的赶到蒋琳身边，只是她刚才打的太嗨了，都已经打到到乌萨斯军内部深处了去，这时候回去支援蒋琳她们，也要花费不少时间。
    因此，至少在短时间内，蒋琳等人只能独自面对那突然飞过来的几十个乌萨斯突击者了。
    “兵力八比一，更何况我们这边还有一个啥事也干不了的废物老头，和一个暂时不能移动的基地水晶。”蒋琳一脸无奈的看着有些紧张的伊丽莎白。
    “第一次就打这么富裕的仗，我也是日了哈士奇了。”
    听到蒋琳那有些搞笑的话语后，伊丽莎白本来还有些紧张的情绪都舒缓了不少。
    “我到觉得很刺激呢，第一次上战场就能碰到这种事情。”一边说着，伊丽莎白一边射杀了一个冲过来的乌萨斯突袭者。
    “你说对吧，老师？”
    “我可没有那么抖m。”蒋琳射出长弩上的弩矢后，便连忙将长弩丢给身后的安德烈，让他来重新安上弩矢。
    “快点啊老爷子，又有人要冲过来了呢！”蒋琳催促道，同时抽出长刀预备着敌人。
    “知道了知道了，你也知道我是一个老年人，力气能有多大啊。”安德烈一边费力的拉开弩弦，一边将弩矢重新放在上面。
    话是这么说，安德烈也明白现在可是紧急时刻，因此手上的动作还是比较迅速的。
    伸手接过安德烈递过来的上了弩矢的长弩，蒋琳单手拿弩射杀了一个冲过来的乌萨斯突击者，再把长弩扔给背后的安德烈时，又一个突击者冲了过来。
    ‘哎呀，你这人是傻子吗？’系统着急的吐槽道。
    ‘你不还有源石技艺的吗？’
    ‘啊？系统你不说我都差点忘了。
    ’
    举起左手朝冲过来的突击者发射了一道闪电，尽管这道闪电的威力并不能完全杀死对方，但还是让这位突击者身体抽搐了起来。
    “我的源石技艺似乎又强了不少，明明两三个月前还只能发出一道连破布都击不穿的小电流
    呢。”
    一边惊讶着自己威力增强不少的源石技艺，一边趁着眼前的敌人全身抽搐的间隙，蒋琳双手握紧长刀，直接冲到对方面前刺了过去。
    一股热流喷涌到蒋琳的手上，蒋琳抽出了长刀，这个乌萨斯突击者直接倒了下来。
    低头看着手上的红色粘稠液体，蒋琳都有些唏嘘起来了。
    “唉……这还是第一次拿刀杀人啊，虽然很难受，但谁叫这世界就是这样呢。”
    ‘傻瓜！现在不是你感叹人生的时候啊！小心身后！’系统大声骂道。
    “琳！”正往蒋琳这边冲过来的史尔特尔，也突然着急的喊道。
    听到系统和史尔特尔的声音后，蒋琳连忙转过身来，两个握着长柄刀的乌萨斯突击者，直接举起武器朝蒋琳头上劈了下来。
    咻！一根弩矢直接射进了一个乌萨斯突击者的额头上，那个突击者倒了下去。
    伊丽莎白放下了长弩，随后连忙捡起一把地上的武器，朝蒋琳那边冲了过来。
    “老师！”
    蒋琳举起长刀准备招架住敌人的攻击，然而有些太晚了。
    就在乌萨斯突击者的长柄刀已经快要劈到蒋琳头上时，一个带角的头盔直接砸到了这个突击者头上，头盔上面的角直接刺进了对方的脑袋里。
    看着眼前已经倒下的乌萨斯突击者，蒋琳内心惊吓不已，连握着的刀都从手中滑落了。
    回头一看，才发现之前坐着的泥岩，此时已经站了起来，她头上已经没有戴着那个头盔了，刚刚砸到乌萨斯突击者脑袋的头盔正是泥岩扔出去的。
    看到脱下头盔后，才显露出痛苦表情的泥岩，蒋琳连忙跑到对方面前。
    “泥岩，你？！”
    这是矿石病发作了吗？这女人是傻子吗？！明明都已经那么难受了，为什么还要动用源石技艺制作那么多岩石巨像啊？！
    看到眼前的棕发女孩有些生气的表情，泥岩只是苦笑道：
    “抱歉啊，我……”
    然后，就这么直接昏倒在蒋琳的怀里了。
    第124节 第一百二十三章 会伤心吗？
    随着泥岩的昏迷，正肆虐着乌萨斯军队的那五个岩石巨像，也就这么直接崩塌了。
    话是这么说，在这之前，其他的乌萨斯士兵们也早已开始纷纷举手投降了，谁叫刚才自己这边死的人实在是太多了，搞的这群士兵们都已经被吓破胆了，根本就不敢再和塔露拉和霜星她们战斗了。
    更何况，在察觉到有支援后，那些开始还龟缩在营地里防守着的守林人们，到后来也纷纷冲出了营地，开始朝那群乌萨斯军队们正面发起了进攻。
    两边夹击之下，再加上乌萨斯军队早已损失惨重，所以也只好举起白旗，自愿成为俘虏了。
    等战斗结束后，陨星本想找这支友好的陌生队伍的领头人，也就是塔露拉和霜星她们打声招呼时，结果那两人已经迅速离开了战场，和雪怪小队以及游击队战士们一起，赶到蒋琳那边去了。
    这时候的蒋琳，正将昏迷的泥岩抱在怀里，对方的表情看起来异常难受，额头上不断的流着冷汗，身体也一直在发抖着。
    蒋琳也不知道该怎么减轻对方的痛苦，因此只好紧紧抓住对方的双手，看能不能让对方好受一点。
    矿石病啊……自己可完全不知道这玩意到底怎么治呢。
    话说回来，对于自己熟悉的、能够治疗矿石病的地方，貌似除了罗德岛以外，也就只有那个切尔诺伯格的地下诊所阿撒兹勒了。
    罗德岛……鬼知道现在在哪里呢。
    所以只能找阿撒兹勒了，赫拉格老爷子啊……看来这件事情也要早点提上日程才行呢。
    同时，蒋琳有些无奈的说道：
    “史尔姐，能不能放开我啊，或者至少别抱的那么紧？”
    “我不要！”
    此时的蒋琳，正坐在地上，怀里抱着昏迷的泥岩，而史尔特尔，正双腿跪坐在蒋琳背后，伸手紧紧的抱着对方的腰肢。
    这就是传说中的前后为女吗？
    “我差点……差点就失去你了……”史尔特尔的声音有些颤抖，同时手上抱着对方的力气也更大了。
    蒋琳也不知道该说什么，毕竟当时的那种情况，如果泥岩那个带角的头盔没有砸过来，或者没有砸中的话。
    自己估计就得游戏结束了。
    ‘其实……也不一定吧？’蒋琳猜测道。
    ‘真发生了那种情况，我想系统你也肯定会出手吧，毕竟系统你都说了，我死你也得死。’
    ‘你肯定不会袖手旁观吧？’蒋琳对自己体内这个有些神秘的系统说道。
    ‘想多了，真砍中了脑袋，哪怕是我也救不活你了。’
    ‘额……你这话说的，好像我被砍到其他地方挂了的话，你就能把我救活似的。’
    正当蒋琳准备细问时，背后的史尔特尔一边把脸贴在蒋琳的背上，一边声音有些闷闷的说道：
    “琳……以后不要离我太远好吗？”
    “我怕到时候自己救不到你……”
    可我不想一直活在你的羽翼之下啊。
    听到蒋琳久久没有回答自己，史尔特尔的心情现在是既害怕又难受，只能尽量让自己和怀里的女孩肌肤靠的更近一点，来以此舒缓下自己糟糕的情绪。
    至于之前还在旁边的安德烈和伊丽莎白。
    伊丽莎白早就被安德烈拉到一边去了，美其名曰不要打扰人家，搞的伊丽莎白满脸困惑。
    “所以，刚才发生了这些事啊……”霜星一边和“挡”在自己前面的安德烈聊着，一边看了眼安德烈身后的蒋琳她们。
    听到安德烈的话后，霜星也有些后怕，她也很想冲到那个蠢女人身前紧紧的抱住对方，但是现在不能。
    虽然在泥岩的岩石巨像的保护下，无论是雪怪小队们还是游击队战士们都没有一人死亡，但受伤的人还是非常多的，身为首领的霜星必须得先考虑他们。
    看着那群押着乌萨斯俘虏的守林人们，对方看起来比我们更惨，估计这些守林人应该也没什么医药品之类的东西吧。
    “佩特洛娃，用联络机联系一下船上的人吧，记得让他们多带点伤药过来。”霜星朝佩特洛娃吩咐道，同时回头看了眼正在和守林人他们打着交道的塔露拉。
    “感谢你们，友善的陌生朋友，如果不是你们的话，我们可能早就被这支狗娘养的乌萨斯部队给干掉了。”
    一个有着高大鹿角的老年埃拉菲亚男子朝塔露拉感谢道。
    “感谢的话就不必了，毕竟我们有着共同的敌人。”一边说着，塔露拉一边看向这个老年埃拉菲亚的身后。
    众多守林人们正押着乌萨斯俘虏进入他们的营地里，也不知道会对这些俘虏干出什么来。
    考虑到守林人与乌萨斯军队之间的血海深仇，塔露拉大致也能猜的出他们会对这些乌萨斯俘虏采取怎样的行为。
    同时，塔露拉又看了眼陨星以及那些萨卡兹守林人，还有其他手臂和脖子上露出源石结晶的守林人，内心惊讶不已。
    没想到，这支卡西米尔游击队里面不仅有着萨卡兹人，而且还有着不少感染者。
    看来这支卡西米尔游击队应该可以成为我们的伙伴呢……至少不会成为敌人。
    塔露拉心想。
    过了一会，泥岩也终于从昏迷中醒来了。
    唔……身体好痛，头也好晕……等等，我的脑袋怎么好像靠在一个很柔暖的东西上啊。
    自己的双手……似乎也被人紧紧的握住着，感觉很温暖。
    而且自己似乎正被人抱在怀里。
    泥岩慢慢的张开眼睛，然后才知道，原来抱着自己的人时蒋琳啊。
    “琳、琳老师？！”
    蒋琳的眼睛本来一直在看着前方发呆，在听到怀里的女孩发出声音后，才迅速回过神来。
    看着低着头一脸平静的看着自己的蒋琳，泥岩正准备要说什么时。
    结果蒋琳迅速川剧变脸，开口大骂道：
    “你这个女人是
第76章
  不是傻子啊？霜星还一直说我蠢，可我觉得你比我还不如呢。”
    “明明身体撑不住了，就不要那么逞强，如果你出事的话，你身边的人都会很伤心的知道吗？”
    “我……我……”
    泥岩有些不明白蒋琳的情绪会这么激动，于是她准备问问对方为什么那么生气。
    在她看来，如果自己的源石技艺能够保护到同伴的生命安全的话，就算自己的身体很难受，那一切也都是值得的。
    只是，看到蒋琳那既生气又担忧的表情时，泥岩本来要问对方的话，突然变成了：
    “那……那琳老师你会伤心吗？”
    泥岩有些莫名期待的小声问道。
    “你是不是傻啊？我肯定也会伤心啊。”
    “是吗……真好……”
    “好？”蒋琳简直醉了：“泥岩啊，你该不会那里真的出毛病了吧？”
    “哎！你咋又昏过去了啊？！”
    此时，在蒋琳背后一直没有说话的史尔特尔，敏锐的察觉到了一丝不对劲。
    ……到底是哪里不对劲啊？
    第125节 第一百二十四章 有缘啊
    半小时后，守林人的营地内。
    蒋琳等人正在营地内，看着守林人们将他们死去的同胞火葬了起来。
    在之前的战斗中，哪怕是靠着营地的木制围墙坚守着，可最后还是有五十多名守林人牺牲在了战斗中，受伤的人更多。
    当然了，相比起那支乌萨斯军队，守林人明显要好的多了，要知道那支乌萨斯军队有一半的人都死在了那场被前后夹击的战斗中。
    而剩下的那一半俘虏，最后也被守林人们干脆利落的解决掉了。
    毕竟守林人和他们有着血海深仇，更何况就算把这群俘虏留下来了也没那么多粮食给他们吃啊。
    而且也不可能直接把他们放走吧，不然过个十天半个月的，估计这群人又会带着更多的乌萨斯军队来进攻这里了。
    所以只有杀掉了。
    守林人中受伤的人很多，而且他们的营地里很明显没有那么多伤药，许多人还是用着草药等古法来给受伤的同伴们治疗。
    不过嘛，随着博卓卡斯替等人的到来，至少医药品现在是不缺了。
    “父亲？！”霜星有些惊讶的看着出现在自己眼前的博卓卡斯替。
    “你怎么来了？！”
    因为从联络机上听到霜星他们发生的事情，搞的一旁的博卓卡斯替一直坐立不安着，深深后悔自己当时没有跟着女儿他们一起过去。
    然后，就被盾卫们劝说着过来了。
    “如果大尉你赶过去的话，叶莲娜她肯定也会很开心的吧。”盾卫们是这样说的。
    只是……为什么觉得女儿见到自己后，看起来并不开心啊。
    博卓卡斯替很伤心，但如果他能回过头来看看自己身后，并且情商再高一点的话，大概就能明白为什么女儿现在露出一脸不开心的表情来了。
    因为博卓卡斯替带过来的这群人中，包括塞诺蜜在里面。
    而此时的塞诺蜜，正把头紧紧的埋在蒋琳的胸前，同时双手用力的抱着对方。
    “好啦好啦，我这不是没事嘛。”蒋琳一边摸着怀里淡粉发女孩的脑袋和兽耳，一边有些无奈的说道。
    “可是，可是听伊丽莎白小姐说，琳大人您刚才差点就死了……呜呜呜……”塞诺蜜一边抽泣的说着，一边用脑袋拼命的蹭着蒋琳的胸部。
    看的一旁的史尔特尔一脸低气压，很想赶快把这个讨人厌的札拉克扔出去。
    那个泥岩才刚被送到守林人营地中的房间休息去了，结果才过一会又冒出了你这个家伙。
    麻烦的家伙也太多了吧！
    “那也只是差点就死，又不等于死，我现在可还活的好好的呢。”
    蒋琳摸着塞诺蜜脑袋的动作停了下来：“所以啊……那个，塞诺蜜你能不能别抱着我了啊？”
    看你这又是带着哭腔说话，又是把脑袋拼命的往我身上蹭，我还真怕你把自己的鼻涕给蹭到我身上来呢……
    “不要！”一边说着拒绝的话，塞诺蜜一边脑袋蹭着蒋琳胸部的动作更激烈了。
    如果塞诺蜜此时抬起头的话，那么蒋琳将会看到一张面色潮红的脸，以及这张脸上露出的、仿佛痴女般的表情来。
    这种可以无所顾忌的抱着琳大人的腰、蹭着琳大人微微隆起的胸部的机会，塞诺蜜怎么可能会轻易放弃呢。
    当然了，尽管塞诺蜜是抱着lsp心态来拥抱蒋琳的，但她的内心也确实很慌乱和害怕。
    如果蒋琳真的死去的话，塞诺蜜指不定真的会做出什么想不开的事来呢。
    就在塞诺蜜蹭着蒋琳的胸部越蹭越起劲，而蒋琳也越来越害怕对方会将鼻涕蹭到自己身上时。
    一旁的史尔特尔，终于忍无可忍的伸手把这个挑动自己神经的札拉克给拉开了。
    “呜啊！史尔姐你干什么啊？！”塞诺蜜不悦道。
    “别用这个称呼叫我！只有琳才能用这个称呼喊我！”
    看着眼前的史尔特尔一脸凶相的看着自己，塞诺蜜连忙躲在蒋琳背后，同时挑衅的看了眼史尔特尔。
    “琳大人，史尔姐她欺负我。”
    “你？！”
    要不是塞诺蜜现在正躲在蒋琳背后，史尔特尔简直想把对方拉出来狠狠的揍一顿。
    然后史尔特尔开始一脸不爽的看着蒋琳，简直就像在问对方你要我还是要她似的。
    搞的蒋琳都有些心累了，怎么自己又被夹在两人中间了啊，上次是霜星和史尔姐你，现在又是塞诺蜜和你。
    既然你们这么喜欢搞事，那你们干脆在一起得了，何必还要来搞我呢。
    ‘系统啊，那个地方离这里还有多远啊？’蒋琳干脆和系统聊了起来。
    ‘看一看你的左下方，就在那个小土丘下面。’
    ‘什么？！你是说那个地方就在守林人的营地里面啊！’蒋琳吃惊道。
    守林人的营地，正是背靠着一个近百米高的小土丘，用木制围墙围起来的。
    在这一片只有森林的平地上，突然冒出来一座小土丘，还真是奇怪呢，不过如果那下面有着一座地下城市的话，也就不显得奇怪了。
    与此同时，博卓卡斯替正在和这里的守林人首领交流着。
    在博卓卡斯替他们刚出现在这里时，还是引起了守林人们的警惕，谁叫博卓卡斯替不仅看起来有些吓人不说，他手上握着的盾牌上面又有着乌萨斯的双头鹰标志呢。
    简直很难不让守林人们怀疑，博卓卡斯替不是敌人呢。
    当然了，在塔露拉和霜星的解释下，以及博卓卡斯替他们带来的大量医药品的支援下，守林人们也慢慢的放下了对博卓卡斯替的警惕了。
    “这样啊，原来你也领着一支反抗乌萨斯的游击队啊，那看来我们还蛮有缘的嘛。”守林人首领奥莱恩，也就是之前那个有着高大鹿角的埃拉菲亚老人，抬头看着博卓卡斯替笑道。
    “北方的冰原啊……听起来还真是遥远，也不知道你们是怎么跑到这来了。”
    “咳咳咳……我们是在寻找一个地方。”博卓卡斯替看了眼被塞诺蜜和史尔特尔夹在中间的蒋琳。
    “……一个可以让很多人生存下来的容身之所。”
    “容身之所？”奥莱恩惊讶道：“你是说这里？！”
    “这里除了一大片看不到尽头的森林以外，可什么东西都没有，真不知道你们要在这找什么容身之所呢。”
    第126节 第一百二十五章 真会玩
    这时候，一个穿着件绿色外套和裤子（丝袜？），手上拿着一把装有瞄准镜的、现代风格的狙击弩，看起来有些酷酷的埃拉菲亚女孩走了过来。
    “提雅，你来了啊。”奥莱恩看着走过来的埃拉菲亚女孩，一脸慈祥的说道。
    （瓦尔提雅vartija，芬兰语，意为“守林人”。因为鹰角至今没有写出守林人的真名，再加上埃拉菲亚的故乡萨米原型似乎是芬兰，所以干脆给守林人取个这名字得了。）
    “嗯，我是来向这位身材高大的先生表示感谢的。”一边说着，瓦尔提雅一边朝博卓卡斯替鞠了鞠躬。
    “感谢您和您的同伴，给我们带来了很多伤药，否则我的很多族人和朋友都会因为伤势严重而失去生命的。”
    看着眼前礼貌的小鹿女，博卓卡斯替连忙摆了摆手，示意这不是什么大事。
    “这是你的女儿吗？看起来还真懂礼貌啊。”博卓卡斯替感叹道，随后想起了之前见到自己后，一脸不高兴的霜星，心情都有些苦闷起来了。
    听到博卓卡斯替的话后，无论是奥莱恩，还是瓦尔提雅，都一脸呆滞的看着博卓卡斯替。
    不知为何，博卓卡斯替总觉得这对“父女”看向自己的眼神有些奇怪，正要问一下时，这对“父女”就先开口了。
    “他是我的爷爷啊！”
    “提雅是我孙女呢。”
    听到这对“爷孙”的话后，博卓卡斯替才知道原来是自己搞错了。
    正有些尴尬时，奥莱恩连忙大笑道：
    “原来我在外人眼中看起来还很年轻的吗？”
    随后，奥莱恩摸了摸身边的孙女的脑袋，声音有些低沉的说道：
    “说起来，提雅的父母去世的也早，也可以说我确实是像个父母一样把这孩子给抚养长大的。”
    “说我们像一对父女也不是不可以呢。”
    看着自己爷爷那张布满皱纹的、饱经风霜的脸上露出的慈祥的笑容，瓦尔提雅红着脸，连忙把对方放在自己头上的手给推开了。
    “什么嘛，干嘛说出那么恶心的话啊。”
    “恶、恶心？！”
    撇开脑袋不去看自己那一脸伤心的爷爷，瓦尔提雅看向博卓卡斯替，无语道：
    “说到底，我爷爷都已经快七十岁了，再怎么说也不可能会觉得他是我爸吧？”
    这个高大个子的先生眼睛是不是有点问题啊？
    被眼前的有些酷酷的埃拉菲亚女孩这样的注视着，饶是博卓卡斯替这个活了很长的人，都有些不好意思了。
    “咳咳……因为在我们温迪戈眼中，七十岁确实是个很年轻的年纪的。”博卓卡斯替连忙说道：
    “就像我，现在已经有两百多岁了，可如果换算成你们埃拉菲亚的年纪的话，可能也就不到六十岁而已。”
    “所以我才会习惯性的以为你们是父女。”博卓卡斯替强词解释道。
    “两百多岁？！”
    听到博卓卡斯替的话后，这对爷孙都露出了非常惊讶的表情。
    同时这对爷孙也有些疑惑“温迪戈”到底是什么种族，要知道最开始看到博卓卡斯替头上的鹿角时，他们还以为对方是埃拉菲亚的远亲呢。
    看到这对爷孙有些疑惑后，博卓卡斯替也顺势跟他们说出了温迪戈属于萨卡兹人中的分支一事。
    “萨卡兹人啊……我待会去找陨星问下去。”瓦尔提雅说道。
    “爸，我……”
    这时候，霜星突然走了过来。
    她已经知道博卓卡斯替是因为担心她才特意过来的，可自己之前因为那个蠢
第77章
  女人事，偏偏又朝着自家老爹露出了很不高兴的表情来。
    也难怪为什么老顽固后来突然一脸伤心的表情。
    后来霜星也反应过来了，所以她现在来找博卓卡斯替，完全是想当面跟自家老爹道歉的。
    然而……
    “爸？！”
    奥莱恩和瓦尔提雅有些不知所措的看着博卓卡斯替和过来的霜星，搞的霜星都有些迷惑了。
    “咳咳咳！”奥莱恩和瓦尔提雅连忙假咳嗽起来，同时内心疯狂的脑补着。
    这个卡特斯看起来也就二十岁左右吧，可是却喊一个两百多岁的人“爸”！
    难怪他会以为我们是父女呢……真会玩。
    被这对爷孙带着奇怪的眼神打量着，搞的博卓卡斯替又有些尴尬了。
    霜星到没想那么多，她也知道眼前的老年埃拉菲亚是这个“守林人”小队的首领，于是礼貌的向他们问了问好。
    “你们好，我叫叶莲娜，你们也可以用‘霜星’这个代号来称呼我。”
    霜星一边说着，一边伸出小手握住了旁边博卓卡斯替的大手手指，搞的博卓卡斯替都有些受宠若惊了。
    “以及，嗯……还是我旁边这个老顽固的女儿。”
    “你好，霜星，我叫瓦尔提雅，你可以叫我提雅。”瓦尔提雅一边回应着，一边朝霜星伸出了右手。
    “我记得你，你和那位红头发的萨卡兹人之前在和乌萨斯士兵的战斗中表现的非常英勇。”
    看到瓦尔提雅伸过来的手时，霜星愣了一下。
    她当然知道对方是在向自己行握手礼，可是自己不仅是个感染者，而且身体又……
    瓦尔提雅还以为霜星是在顾忌着自己是感染者，所以才迟迟没有握住自己递过来的手，于是连忙说道：
    “你是在担心我会害怕感染者吗？放心，我不会的，要知道我有不少族人和朋友可都是感染者呢。”
    听到瓦尔提雅的话后，博卓卡斯替都有些惊讶了。
    他才刚刚来到守林人的营地不久，而且也没看到陨星他们，所以他也不知道，守林人小队里面居然存在着数量不少的感染者和萨卡兹人。
    “听起来，你们似乎并不害怕感染者呢。”
    博卓卡斯替惊讶道。
    “在是感染者之前，他们得先是我的族人和朋友。”奥莱恩朝营地深处看了一眼。
    “我们一起生活在这片森林里，守卫着自己的家园，无论是不是感染者，我们都是守林人中的一份子，这样就够了。”
    “至于感染不感染的，那也不重要了，毕竟谁想得上这种病啊。”
    “……你们的队伍里面存在着这么多感染者，难道卡西米尔那边不会说什么吗？”博卓卡斯替疑惑道。
    “呵，那群大人物能说什么啊？”奥莱恩嗤笑道。
    “……自从三十多年前起，那些骑士老爷就开始慢慢减少对我们这些森林游击队的物资支援了。”
    “直到现在，卡西米尔那边根本就不管我们这些在森林里奋战中的人了，既然这样，他们还会管我们的队伍里有些什么人吗？”
    “当然也怪不得那些老爷们，毕竟只要是身处在卡西米尔的人，都知道……”
    “卡西米尔，早就不是那些骑士老爷们说话管用的地方了。”
    关于干员流星，虽然也是守林人，但应该和陨星和守林人所属的“守林人”没有关系（网上有人认为流星更像是护林员，更何况流星还见过曾经的临光呢）。
    要知道，陨星既是感染者又是萨卡兹人，可陨星还是成为了守林人。
    既然这样，那流星因为感染矿石病而被迫“背井离乡”就有些说不过去了。
    更何况，在干员档案和语音里，陨星和守林人明显认识，可流星却和她们一点关联都没有。
    因此，流星这个人物就不写进去了。
    第127节 第一百二十六章 恰狗粮的感觉
    “这些大人们还真喜欢讨论这方面的事情呢。”瓦尔提雅吐槽道。
    奥莱恩和博卓卡斯替这两个超大龄男士，从最初的关于卡西米尔的政治社会现状，之后又开始分析起乌萨斯现在的国情情况，然后聊着聊着又聊起了各自过去的从军经历，最后又各自吹嘘着自己曾经带领的“游击队”击败过多少乌萨斯军队。
    中老年男人确实很喜欢扯这类事情就是了。
    霜星到是一脸欣慰的看着正在和奥莱恩聊的激烈的自家老爹，毕竟难得有人可以和老顽固聊那么久。
    虽然也有些担忧他的喉咙情况，也不知道一下子说了那么多话会不会对嗓子不好呢。
    “你之前说的陨星，是那位手持弩炮的萨卡兹女人吗？”霜星问道。
    “是啊，陨星她可是我非常要好的朋友呢。”瓦尔提雅说道。
    “在以前，爷爷还有其他人，老是嘲笑我弓箭使得不行，说我不像一个真正的守林人。”
    “知道这件事后，刚刚来到这里不久的陨星，立马就把当时的我叫到一边去，说要教我怎么用弩。”瓦尔提雅回忆道。
    “
    当时训练的时候，陨星还说我的用弩天赋非常高，稳定、专注、冷静……”
    瓦尔提雅嘴角微翘，得意的说道：“后来，在我们守林人组织的射击比赛中，我就是靠着手上的弩，直接取的了比赛的第一名，连那些拥有十几年射击经验的好手都败在了我这个年轻人的手下。”
    “哎呀，当时的场面真的是……看到那群之前还取笑我的人露出的震惊的表情，我这辈子都忘不了的。”
    一边回忆着，瓦尔提雅一边低着头抚摸着手上的狙击弩。
    “这些可都是陨星带给我的啊……”
    不知为何，看着眼前的埃拉菲亚带着温柔的眼神轻轻抚摸着手上的狙击弩，霜星总觉得自己好像吃了口那玩意似的。
    啧，突然好想把蠢女人压在身下啊，就像之前那几天半夜的时候那样。
    “不过，我刚刚一直都没看到陨星她，也不知道她到底去哪了呢。”瓦尔提雅抚摸着狙击弩的动作停了下来，有些闷闷不乐的说道。
    “我记得，她好像去看泥岩去了吧。”霜星回想了一下。
    “泥岩？”
    “嗯，一个萨卡兹女孩，你们可得好好感谢她呢，某种程度上来说，我们之所以会帮助你们，她在其中可是出了不少力呢。”
    “要去找她吗？”霜星问道。
    瓦尔提雅一边把狙击弩背在身后，一边说道：
    “当然！”
    而这时候，蒋琳她们也在泥岩以及其他受伤的雪怪队员和游击队战士那里。
    嗯，是在那里做医护工作。
    因为之前博卓卡斯替带着其他人和医药品过来时，塞诺蜜直接冲过来把蒋琳缠住了，搞的她暂时也没注意到这些事。
    直到同样跟过来的阿丽娜，要塔露拉把蒋琳喊过来，说人手不够要她别在外面玩过来帮忙时，蒋琳才连忙的赶到了这里。
    唉，也幸好把我叫了过来，不然当时被塞诺蜜和史尔姐夹在中间的自己，还不知道要咋办呢。
    受伤的雪怪队员和游击队战士们正躺在守林人营地内的一栋木制大屋子里休息着，里面有不少人正拿着药物酒精和热水清理着伤员的伤口，同时用绷带给他们包扎伤口。
    伊诺和萨沙，甚至亚历克斯也跟过来了，虽然萨沙和亚历克斯都被挡在木屋子外就是了。
    史尔特尔和塞诺蜜，还有塔露拉也被挡在外面，毕竟医护人员们都担心，这些不懂得医护知识的人如果贸然进去的话，鬼知道会不会搞出了什么意外来呢。
    蒋琳一边处理着大熊手臂上那条粗长的伤口，一边用着自己的源石技艺慢慢释放着冷气，来让对方好受一点。
    “啊……冰冰凉凉的，突然觉得伤口也没那么痛了呢。”
    看到大熊一脸享受的表情，一旁的杨格和其他雪怪们羡慕的要死。
    “蒋琳姐，也该轮到我了吧！”
    “乌萨斯粗口！应该是到我了才对！”
    “别吵了！你们这样很容易分我心的！”蒋琳大声骂道，同时准备举手擦一下自己额头上的汗时。
    正要擦时，一只白皙的手却已经先伸了过来，擦了擦蒋琳头上汗水。
    “泥岩？！”蒋琳转头一看：“你醒来了啊。”
    在泥岩身后，陨星正站在那里，同时她也去拿了些伤药和绷带，来给这里的伤员们治疗了起来。
    要知道，陨星过去好歹也是一名经历过许多战场的佣兵，医护知识还是蛮丰富的。
    “嗯，陨星小姐她，给我用了一些可以抑制矿石病症状的药。”
    “那应该是很珍贵的东西吧……也不知道陨星小姐为什么就直接给我用了呢。”泥岩有些不安的说道。
    看到泥岩那不安的脸色，蒋琳直接伸出指头弹了下对方的额头。
    在泥岩有些失措的目光下，蒋琳没好气的说道：
    “干嘛要露出这幅表情来啊，要知道，正是因为泥岩你的努力，大家最后才没有一个人死掉的啊。”
    “你可是大家的大功臣呢。”
    “各位，你们说是吗？”蒋琳朝其他伤员们大声喊道。
    受伤的雪怪和游击队战士们，听到这句话后，哪怕身上的一些部位还疼的要死，可还是个个大声的回应道。
    “当然是啊，要不是有泥岩小姐的那个岩石巨人的保护，我还真不一定能安稳活下来呢。”
    “哎呀，不仅打败了这么多乌萨斯的军队，而且我们这边还只是有人受伤而已，这种仗我以后还希望多打一点呢。”
    “要我说啊。”杨格说道：“这真的是我打过的，最爽的一场仗嘶！”
    “别大声说话了。”阿丽娜碰了碰杨格的伤处说道：“不然扯到伤口了怎么办。”
    阿丽娜回头有些不满的看了眼蒋琳，搞的对方连忙低下了脑袋。
    好像不小心把阿丽娜姐姐给惹生气了呢……
    看着身边还有些愣愣的泥岩，蒋琳把嘴巴凑到对方的耳边，小声说道：
    “总之，你只要知道，大家都很感谢你就是了。”
    “所以啊，不要老露出这种不安的表情来嘛，大家喜欢你都还来不及呢，怎么可能还会怪你什么呢。”
    “喜、喜欢我吗……”
    泥岩有些脸红的说道。
    不知为何，泥岩突然又想起来，六天前她和蒋琳第二次见面的那些事情。
    再加上，对方现在又挨得自己特别近，嘴巴都快碰到自己的耳朵了。
    搞的泥岩的脸上越发红了起来。
    第128节 第一百二十七章 让人误会的话
    泥岩一边默默的站在蒋琳旁边，看着对方给伤员们包扎着伤口，一边时不时的伸手擦着对方额头上流下了的汗水。
    她很想和对方说话，但看着对方正全神贯注的专注着手上的事情，她也不好意思跟人家搭话了。
    更何况，就算真说起话来，她也不知道该和对方说什么好。
    而蒋琳她，自然也没有太在意站在身边的泥岩，她一边给伤员们处理着伤口，一边在脑海里思考着一些事情。
    如果按系统的说法，那地方
第78章
  就在守林人的营地下面的话，那到时候该怎么和他们说呢？
    无论如何，哪怕仅仅是算在守林人营地里的队伍人数，再加上史尔姐和爱国者先生等人在，要想拿下这块地方可以说是轻而易举的事。
    只是吧……总感觉有点不道德呢。
    或许可以和守林人他们谈一谈？按照常理来说，现在的守林人应该也相当恐惧乌萨斯军队的下一波入侵吧。
    谁叫他们的营地位置已经暴露了呢，虽然那个乌萨斯军官在被守林人吊死前，因为守林人的折磨招出了这件事并没有告诉其他军队的人，但鬼知道对方是不是在骗人呢。
    说不定守林人他们可能都已经有了离开这座森林的想法了，但如果跟他们说这地下有着一座堡垒城市，说我们这些人要准备留在这里的话……
    他们也还是有可能接受我们吧。
    等伤员们的伤口全部处理好后，蒋琳也走出了这栋木制房子，而阿丽娜等其他医护人员也走了出来，呼吸下新鲜空气顺便伸个懒腰啥的。
    而史尔特尔看到蒋琳出来后，本打算走到对方面前的，结果看到跟着对方身后走出来的泥岩时，脚步停顿了下来，同时脸色都有些黑了。
    怎么你醒来的那么快啊？！
    “陨星！”瓦尔提雅一脸开心的走到陨星面前。
    “你在里面呆的还真久呢。”
    “我只是想做一些力所能及的事而已，毕竟他们可是帮了我们很多忙啊。”陨星一边擦着额头上的汗水，一边说道。
    而这时候，仍然沉侵在思考中的蒋琳，也注意到了陨星身前的那个埃拉菲亚女孩。
    那一身打扮……还有那种发色，是茂名守林人吗？
    感觉……和游戏里的形象相比，差别真大啊。
    瓦尔提雅也注意到了蒋琳的目光，这个头上带着兜帽的女孩似乎一直在盯着自己的脸看，搞的瓦尔提雅都有些不自在了。
    “那个……”瓦尔提雅看着蒋琳说道：“我脸上难道有什么东西吗？”
    嗯？这是在问我为什么一直盯着她的脸看吗？
    “没有啊。”蒋琳笑着摇了摇头。
    “就是觉得，你笑起来很好看，所以不免多看了几眼。”
    这到是实话，要知道在游戏中，守林人在所有的立绘和皮肤里面总是一副冷着脸的表情。
    人物语音的声音听起来也……苦大仇深的，总之一看就是个非常有故事的人物。
    但蒋琳所看到的守林人嘛……至少从蒋琳见到她为止，对方脸上总是露着笑容，至少也没有冷着脸。
    而且声音听起来也……非常的活泼和开朗，完全没有游戏里那种饱经风霜的感觉。
    可能这就是她原本的样子吧，没有经历过家乡被战火摧毁的她，一个单纯可爱的小鹿女而已。
    只是，周围的其他人听到蒋琳的这句话后，很多人一下子就不好了。
    就比如和瓦尔提雅一起过来的霜星，内心都已经有些麻木了。
    这家伙的嘴巴到底还能说出多少让人误解的话来啊？！
    真想现在跑过去把对方那玩意堵住，让那张嘴别再说话了。
    “总感觉琳妹妹在面对女孩子的时候越来越油嘴滑舌了。”阿丽娜一边说着，一边白了眼塔露拉。
    “也不知道是不是被某人给带坏了。”
    塔露拉本来还一脸幸灾乐祸的表情看着那副场面，结果听到阿丽娜的话后，脸都快垮下来了。
    “不是吧？这和我有什么关系啊？！”
    “谁叫她身边只有塔露拉你喜欢对女孩子说好听的话啊，其他人都没有这样，那不就只能是塔露拉你带坏琳妹妹的吗。”
    可是我从来都只有和阿丽娜你说话的时候，才会油嘴滑舌的啊！
    只是，塔露拉也不敢把这句话说出来。
    得了，这锅我背了。
    这时候的瓦尔提雅，听到蒋琳突然的赞美之语后，都不知道该说什么好了。
    毕竟两人才第一次见面而已。
    话虽如此，瓦尔提雅的小脸还是有些泛红了起来，毕竟是个女孩子，听到有人这么直率的称赞自己好看时，内心总会很舒服的。
    “那、那个，谢谢你的……诶？！”
    “提雅，你不是说有事找我吗，那我们先去一边慢慢说吧。”
    话说完后，也不管瓦尔提雅的话有没有说完，陨星就这么的直接拉着对方离开了这里，同时回过头来狠狠的瞪了蒋琳一眼，搞的蒋琳都有些疑惑了。
    有些不解的摸了摸后脑勺，自己好像也没得罪过陨星吧？
    摊了摊手，决定不去想这些事情的蒋琳，回过头来正准备找其他人说说那些事情时。
    结果一回头才发现，四个女孩子连成一排的直接站在了她的后面，虽然每个女孩的眼神都有些不一样，或生气，或无奈，或不解。
    但至少这四双眼睛都是在静静的盯着蒋琳看。
    不知为何，被着四个女孩这样的看着，蒋琳突然觉得有点慌。
    “琳……你难道喜欢上了那个埃拉菲亚女孩了吗？”史尔特尔的声音有些沙哑的说道。
    一旁的泥岩也在紧张的握住了拳头，等待着蒋琳的回答。
    喜、喜欢是什么鬼？！史尔姐你到底在说什么啊？！
    “我没有啊！。”蒋琳连忙摇了摇头反驳道：“史尔姐，为什么你会这么想啊？！”
    “那为什么……为什么琳大人你会说出那种话啊？！”塞诺蜜声音带着哭腔质问道，
    那种话？哪种话啊？
    蒋琳一脸懵逼的看着霜星，希望她能够告诉自己到底发生了什么。
    虽然此时的霜星看起来也很让人害怕就是了……
    看到蒋琳那仍然不解的表情时，霜星都忍不住想把这个蠢女人压在身下狠狠揉虐一顿了。
    “呼……”深呼吸一口气，霜星看着蒋琳声音冰冷的说道：
    “你为什么会对一个第一次见面的人，说出那种话啊？”
    嗯……所以是说我之前和守林人说的话吗？
    “那当然是因为。”蒋琳渐渐说不下去了。
    “因为……”
    ……总不能说是游戏里的原因吧。
    看着前面四个女孩紧紧盯着自己，等待着自己回答的眼神，蒋琳害怕的咽了咽口水。
    ……果然还是转移话题吧。
    第129节 第一百二十八章 大门
    “那个啊……比起这个无关紧要的事，眼下有件事情对我们来说更重要呢。”蒋琳一边说着，一边用脚踩了踩地面。
    “这下面，好像就是我之前说过的地方。”
    “是吗？”霜星抱着双手，双眼冷冷的看着眼前的女孩。
    “我到觉得
    ，那件无关紧要的事情反而更加重要呢。”
    “额……”
    看着眼前仍然有些不依不饶的四个女孩，蒋琳还能咋办？
    “果咩纳塞！”蒋琳朝着四个女孩低头鞠躬道：“我以后不会再说这种话了！”
    虽然自己也不知道，自己到底做错了什么，但如果想要获得对方谅解的话……
    总之这时候，只要鞠躬道歉就好了。
    如果这样还得不到谅解的话……那就土下座吧。
    土下座也没用的话，那就只有下跪了……
    话是这么说，其实也没严重到要下跪这种程度，因为蒋琳仅仅是低头道歉，就已经把主动权给拿回来了。
    看着眼前戴着兜帽的女孩低着头说着道歉的话，四人互相对视了一眼，都觉得自己是不是有些太逼迫对方了。
    “唉，以后注意一点吧。”霜星无奈的叹了口气，同时看了眼泥岩。
    “不要老是跟初次见面的女孩说出那种让人误会的话啊。”
    “明、明白了。”
    汗水从蒋琳低着的额头滴到了地面上，无论如何，这一难关应该算是过去了吧。
    误会的话啊……仔细想想，好像当时跟守林人说的那番话确实容易让人误会，毕竟双方都是第一次见面。
    也幸好自己现在是个女的，如果还是个男人的话，就这么直接的跟一个初次认识的女孩说那种话……
    可能会被拿着弓弩的守林人给射死去……
    可就算真的这样，那也应该是守林人生气才对啊，为啥你们四个人会露出那么难看的表情来啊？
    真是搞不懂。
    ————————————
    在对史尔特尔撒了个娇，以及摸了摸塞诺蜜的头后，蒋琳也终于获得这两人的谅解了。
    至于霜星和泥岩？
    前一个都已经说了原谅自己的话了。
    而后一个，之前根本没像另外三人一样说出那种有些“咄咄逼人”的话，既然这样的话，蒋琳也就默认泥岩其实没有生气了。
    也因此，蒋琳也就没对这两个采取行动了，搞的当时的霜星和泥岩眼红的要死。
    霜星甚至暗下决定，今晚半夜的时候一定要给这个蠢女人来一顿狠的。
    当然了，至少目前的霜星表面上看起来非常平静就是了，估计此时就算是博卓卡斯替在这里，也绝对想不到她的女儿此刻内心里在想着一堆颜色的事情。
    “霜星，霜星？”蒋琳伸手在霜星平静的脸前挥了几下：“你到底听到我说的话了吗？”
    “啊？”霜星连忙回过神来，擦了擦自己的嘴角，看着蒋琳一本正经的说道。
    “我听到了，你说了什么啊？”
    听到霜星的话后，蒋琳都有些无语了。
    既然都听到了，那为什么还要问我说了什么啊？
    这时候，其他人发现已经没戏可看后，也渐渐的走了过来。
    “琳小姑娘，你是说，
    那个地方就在这下面？”安德烈一边说着，一边还伸脚用力的踩了踩地面。
    “而入口处在那边的小土丘那？”塔露拉惊讶道。
    “怎么，你们不信啊？”蒋琳抱着双手，一脸不满的看着这些人。
    “到底是不是真的，跟我过去看看不就知道了
    。”
    虽然她自己也有点不信。
    ‘系统啊，真的是那里吗？可是那明明就是个小土丘啊。’
    ‘你到时候拿刀往那土面里戳一戳不就知道了吗。’系统说道。
    拿刀戳啊……
    众人在守林人们疑惑的目光下，走到了那座小土丘前。
    “你们到这里来干嘛？”瓦尔提雅和陨星走了过来，有些奇怪的看着蒋琳她们。
    “来寻宝的。”蒋琳一边说着，一边抽出了腰上的长刀，然后用力的朝系统说的那一面土丘刺了过去。
    然而，长刀才只迈入不到几厘米，就已经刺不进去了。
    “阿琳，你到底行不行啊？”塔露拉一边说着，一边从蒋琳手上夺过了长刀，然后举起长刀用力的朝蒋琳之前刺过的那面，刺了下去。
    然后，刀直接断了。
    “……这里面看来真的有古怪呢。”
    塔露拉把手上的断刀扔到一边去，看的蒋琳一脸心疼。
    这好歹是我第一次杀人的刀啊，很有纪念意义的啊。
    结果就被这条憨憨龙给弄断了。
    一开始时，瓦尔提雅和陨星看到蒋琳的行为时，还有些不解。
    这个小土丘难道有什么问题吗？可我们都在这呆那么久了
第79章
  ，也从来没有发现过什么啊？
    更别提瓦尔提雅还是从小在这长大的了。
    但当看到塔露拉同样拿刀朝那里刺进去，而长刀却断成了两半来看。
    这里难不成真的有什么问题？
    瓦尔提雅都惊了，这小土丘里面还真的有什么宝藏吗？
    那为什么她们会知道这事啊？
    就在瓦尔提雅胡思乱想之际，史尔特尔走了上来。
    “你们退后。”史尔特尔握住了莱万汀走上前去：“我来试试看。”
    火焰从莱万汀的剑身上燃起，并且越燃越大。
    史尔特尔双手举起莱万汀，然后用力的朝之前蒋琳和塔露拉刺过的地方挥了下去。
    一大团火焰直接劈到了小土丘上，随后爆发出巨大的响声来。
    嘭！
    尘土从爆炸处蔓延到了四周，蒋琳冲到史尔特尔身后连忙将对方拉了过来，同时伸手捂住了自己的鼻子和嘴巴。
    其他人也因为这炸出来的大量尘土而纷纷往后退了许多。
    因为之前史尔特尔那一击所造出的巨大声响，守林人营地里的其他人也纷纷赶到了这里。
    “提雅，发生什么事了？！”奥莱恩连忙跑了过来，他的身后跟着博卓卡斯替。
    然而，还没跑到瓦尔提雅身边，奥莱恩和他身后的其他人就已经停下了脚步。
    “我的天！这到底是？！”
    随着四周尘土的散去，一道起码有五米高的金属大门，出现在众人的眼前。
    第130节 第一百二十九章 让人害怕
    金属大门上面虽然还沾着许多灰尘，可表面上看看起来仍然十分平滑，没有一丝褶皱。
    至少，在史尔特尔之前拿莱万汀劈到的那个位置上，没有出现一点痕迹就是了。
    看着眼前的这一道大门，在场的几乎所有人都露出了目瞪口呆的表情来。
    对于守林人们来说，他们压根没有想到，自己生活了许久的家乡里，会出现这么一个玩意。
    更何况，不少守林人，包括瓦尔提雅在内，他们童年的时候还在这座小山丘上面攀爬玩耍过呢。
    毕竟不是谁都会无聊或奇葩到，拿着刀剑或其他玩意往小山丘的土里面戳，然后发现里面的不对劲。
    更何况也要戳对位置才行啊。
    而塔露拉他们，看到这道金属大门时，也同样露出了不可置信的表情来。
    大概是没想到，蒋琳说的居然是真的吧。
    ‘这道门怎么打开啊？’蒋琳朝系统问道。
    ‘史尔姐拿着莱万汀那么用力的一劈都没能给这道门留下什么痕迹，看来是别想依靠暴力来打开这道门了。’
    ‘这不是废话吗？你也不想想这道门下面是什么。’
    ‘放心，走到那道门前，听我说的去做。’系统说道。
    ‘……说起来，如果我当着众人的面打开这道门的话，会不会让大家怀疑我的种族啊？’
    蒋琳有点慌。
    ‘
    要怀疑早就怀疑了，更何况就算让他们知道了，那又怎样？’系统反问道：‘难道你不相信你的同伴吗？’
    ‘……好吧，你说的也对。’
    听到系统的话后，蒋琳也松开了直接抓着史尔特尔胳膊的手，走到了那道金属大门前。
    而当蒋琳松手后，史尔特尔又连忙抓住了对方的手。
    “史尔姐？”蒋琳回过头来，有些不解的看着对方。
    “我……”
    不知为何，看着那道金属大门时，史尔特尔脑海里闪过了一些过往的回忆。
    很久很久之前的回忆，虽然这道大门和记忆中的画面似乎并不一样。
    但这些突然闪过的记忆画面，还是让史尔特尔的身体稍微颤抖了起来，就像是在害怕一样。
    只是，当看到眼前女孩不解的眼神后，史尔特尔又连忙松开了抓着对方的手。
    似乎不想让对方察觉到，自己在害怕着似的。
    “不……没什么。”
    看着有些莫名其妙的史尔特尔，蒋琳也没说什么，于是重新转过身来，准备走到那道大门前。
    在转身的间隙里，蒋琳还特地看了眼塔露拉她们，她能发现，所有人都是一副欲言又止的表情。
    霜星看着蒋琳转过身来，张了张嘴，但最后还是什么都没有说，直接跟着蒋琳走到了那道金属大门前。
    其他人也跟着霜星走了过去。
    蒋琳一边按照系统的指示，一边伸手摸索着金属大门。
    然后，在大门的右边，蒋琳发现了一个凸处。
    ‘这设计的也太简单了吧……’
    蒋琳一边在脑海里吐槽着，一边伸手按下了那个凸处。
    按下去之后，那个凸处便立刻收缩了进去，随后，一个带着阿拉伯数字的键盘出现在了眼前。
    ‘好吧，这稍微还算安全点了。’
    在蒋琳周围，众人静静的看着蒋琳的那算流畅的操作，很多人内心都充满着疑惑，想要把疑惑说出来，想要问问蒋琳。
    但最终还是没有一个人说话，就站在蒋琳周围看着。
    也不知道是怕打扰到对方，还是因为内心实在太震惊了而不知道该问什么好。
    ‘系统，你知道密码吗？’
    ‘当然。’
    ‘还真知道啊……系统啊……’
    你到底是什么啊？
    等蒋琳从系统那得到所谓的密码，并输入进去后，这个密码锁又收缩了进去，然后出现了一个光滑的屏幕。
    ‘这……是指纹锁吗？’
    ‘搞的还真复杂啊。’
    ‘别废话了，把你的手放下去吧。’系统催促道。
    我的手？
    蒋琳低头看了眼自己的手掌，随后又抬起头看了下围在自己身边的人。
    她们都带着欲言又止的眼神看着自己，仿佛有着许多问题想要问出来似的。
    可是啊……现在就连我自己，内心里也有着一大堆疑惑的啊。
    深吸了一口气，蒋琳把手掌放在了那个屏幕上面。
    “……”
    “……”
    “身份确认，权限水平:8。”
    “欢迎回到布列斯特庇护所，普瑞赛斯主任。”
    屏幕上面，显现出了这么一段文字。
    蒋琳周围的其他人，因为稍微有些距离，再加上屏幕中的俄文毕竟和现在的乌萨斯文字有着蛮多的差异，所以他们也不清楚屏幕上面到底写着什么东西。
    但是，被系统开过语言翻译挂的蒋琳，还是一眼就明白了。
    一下子，蒋琳的脚都有些站不稳了，差点倒在了地上。
    伸手连忙扶住了金属大门，蒋琳大口大口的喘着气，来舒缓下自己惊悚、糟糕的情绪。
    虽然很早的时候，就预想过了这种类似的情况，但当这种事情真的发生在了自己的面前时，蒋琳还是会……
    害怕，和恐慌。
    更何况，她是有着自己曾经在地球上的记忆的，她确实是一个地地道道的穿越者。
    她现在肚子里有一大堆问题想要问系统，尽管她也明白，系统有时候并不是什么事情都会跟她说的。
    看到蒋琳这么失态的样子，其他人本打算扶住对方，但都被蒋琳招手拒绝了。
    “没事，我现在没事。”
    “琳妹妹……”
    阿丽娜紧紧的握住了身边的塔露拉的手，她能感受得到蒋琳现在的焦虑、不安和迷茫的情绪。
    也因此，尽管蒋琳都说了没事的话，可阿丽娜还是松开了握着塔露拉的手，走到了蒋琳身前，将对方的脑袋抱在了怀里。
    “阿、阿丽娜姐姐？！”
    “没事的，没事的。”阿丽娜一边温柔的抚摸着蒋琳的脑袋，一边轻轻的说道。
    “不要害怕，也不要不安。”
    “无论发生了什么，遭遇了什么，我们都会陪在你身边的。”
    “阿丽娜姐姐……”
    就在其他人也准备走过来，安慰情绪有些不稳当的蒋琳时。
    之前的那个指纹锁屏幕台也收缩了回去，随后，那道金属大门发出了巨大的响声。
    大门，打开了。
    “门……被打开了！”守林人们不敢置信的说道，同时看了眼被阿丽娜抱在怀里的蒋琳。
    这个女孩到底是谁啊？！
    第131节 第一百三十章 距离感
    蒋琳想要找系统问话，想要对方解答自己的疑惑。
    然而，蒋琳最后还是放弃了，因为她觉得系统估计也不会回答她。
    同时系统也没有找蒋琳搭过话。
    看着打开的金属大门，蒋琳想着，干脆自己去里面寻找吧，看能不能找到一些可以解答出自己迷惑的线索来。
    蒋琳挣开了阿丽娜的怀抱，抬起头来朝对方示意着，自己现在已经没事了。
    “安德烈老爷子！”蒋琳朝前面的安德烈大喊道。
    “你所梦寐以求的地下城市，现在就在你的眼前，难道不想去探索一番吗？”
    “我……”
    看着蒋琳周围的女孩们同样把视线转移到了自己身上，安德烈顿时觉得有种如坐针毡的感觉，哪怕他现在其实是站着的。
    正准备说一下要不要改天在去探索时，蒋琳已经直接走到了对方面前，强硬的拉着他往大门内走了进去。
    “诶诶诶？！别啊！能不能换一个时间来探索这里啊。”
    安德烈哀嚎道。
    “择日不如撞日嘛，我觉得现在这个时间刚刚好。”蒋琳头也不回的说道。
    “可是，至少给我准备一下啊！”
    “下次再好好准备吧。”
    在蒋琳身后，伊丽莎白也连忙跟了上去。
    看着有些不对劲的蒋琳，塔露拉轻轻叹道：
    “阿琳她……有些不对劲呢。”
    只是，回想着刚刚发生的事情。
    对劲才不正常吧，事实上现在在场的所有人，几乎都有些不对劲。
    “我们也进去吧。”霜星说完这句话后，同样头也不回的，跟着蒋琳走了进去。
    塞诺蜜和泥岩也紧紧跟在后面。
    “我们也……嗯？”
    阿丽娜正准备牵住塔露拉的手，然后一起进入那道大门时，突然发现，旁边的史尔特尔居然还站在那里没动。
    “史尔特尔小姐？”
    “嗯？！”
    听到声音后，史尔特尔连忙紧紧握住了莱万汀，但看到向自己搭话的人是阿丽娜时，才稍微松开了手。
    “你不打算进去吗？”阿丽娜继续问道。
    “进去？”史尔特尔似乎才刚刚回过神来，等看到蒋琳没在她的视线范围内时，才连忙反应了过来。
    然后，史尔特尔紧紧的抱住了莱万汀，仿佛如临大敌一般，踏进了金属大门。
    “……史尔特尔她看起来也很不对劲呢，说起来，阿琳还说她们过去可能互相认识。”
    “而且两人似乎还都失忆了……”
    塔露拉觉得现在想这些事情似乎也得不到什么答案，于是干脆停下了自己的自言自语，握着阿丽娜的手和她一起走进了大门内。
    “嗯……”瓦尔提雅看了眼身边的陨星：“要不，我们也进去看看吧。”
    然而，瓦尔提雅话才刚说完，就被走过来的奥莱恩一巴掌拍到了脑袋上。
    “好奇心不要那么重，谁知道里面到底有没有危险啊。”奥莱恩一
第80章
  边说着教训的话，一边看着博卓卡斯替有些不满道：
    “你难道就不担心你的女儿和她的朋友吗？”
    “就这么看着让她们进入那个陌生未知的地方？”
    博卓卡斯替沉默了一下，随后点头说道：
    “你说的对。”
    然后，他也直接踏进了那道金属大门内。
    看到博卓卡斯替也毫不犹豫的走进那里时，奥莱恩人都有些懵了。
    我只是想说你当时为什么不阻止她们而已啊！你怎么自己也进去了啊？！
    趁这时候，瓦尔提雅连忙推开了奥莱恩放在自己脑袋上的手，拉着还没反应过来的陨星，朝金属大门那冲了进去。
    “提雅？！”奥莱恩有些气急败坏的拍了下大腿，随后看了眼其他人。
    “唉……我们也进去看看吧。”
    ————————————
    一开始的时候，蒋琳还以为这里面应该会非常黑才对。
    结果嘛，里面的灯居然全都亮着，也不知道是不是因为自己这群不速之客的突然来临才让这里的灯光亮起来的，还是这些灯光其实一直都是亮着的。
    如果是后者的话，那也太恐怖了点，因为鬼知道这些灯光到底亮了多久，而且直到现在还没有因使用寿命结束而坏掉。
    这算侧面展示了人类的科技强大吗？
    进去之后，里面还有好几个连成两排的、通往地下的通道，有些就直接是楼梯，有些看起来像是电梯。
    不过也没人敢去搭电梯就是了。
    同样，无论是楼梯那，还是电梯那，都被一道道科技感极强的大门给拦住了。
    话是这么说，其实蒋琳也只要用手在旁边的屏幕上按一下，这些门就会自动打开。
    听到身后传来的脚步声，蒋琳等人回头一看，发现是霜星她们。
    “你们也过来了啊。”蒋琳平静的说道。
    “当然要跟过来啊！”霜星有些没好气的说道：“要知道，你现在的样子看起来可是很让人担心的啊。”
    “琳老师……”泥岩也担忧的说道。
    至于塞诺蜜，对方早就朝蒋琳怀里扑过去了。
    然后就被后面急忙赶过来的史尔特尔给挡住了。
    “抱歉，我来晚了。”史尔特尔说道，随后直接走到蒋琳身前握住了对方的手，拉着她往楼梯下面走去。
    “诶？史尔姐你？！”
    和上一次不同，这次蒋琳能明显的从对方握着的手感觉到，史尔特尔身体上的颤抖。
    “我……我好像曾经来过这种类似的地方。”史尔特尔喃喃道。
    “很久很久以前……”
    在场的所有人，包括后面跟过来的其他人，听到史尔特尔的这番话后，都有些惊了。
    甚至连蒋琳也被惊到了。
    这、这又是什么情况啊？！
    “虽然……”史尔特尔闭着眼睛，深吸了一口气。
    “那似乎并不是什么美好的记忆。”
    “史尔姐……”蒋琳轻声担忧道。
    “一起去看看吧，琳。”史尔特尔张开了眼睛，吐了口气道。
    “……嗯。”
    看着蒋琳和史尔特尔两人慢慢走下楼梯，霜星朝她们伸了伸手，但紧接着，手还是慢慢的放了下来。
    这一刻，霜星觉得蒋琳离她特别遥远。
    就好像，不是一个世界的人似的。
    ‘唉，我这是在想什么啊。’霜星甩了甩脑袋，头上两只雪白的兔子耳朵也被甩来甩去的。
    ‘不管那个蠢女人过去到底经历了什么，至少她现在还在我身边，这样就够了。’
    抛开掉脑子里的杂念，霜星和其他人，也走下了楼梯。
    第132节 第一百三十一章 日记本
    与地上的那一层不同，至少下面的这一层里。
    天花板上面的不少灯管都坏掉了，因此都是隔着一些距离才能看到亮起的柔和白光。
    看起来，那些灯管似乎是被什么爆炸物或者其他东西给炸掉似的，地上散落着不少可能是灯管上的玻璃渣。
    话说回来，虽然说是地下一层，但实际上下去时的楼梯都走了起码有八层了，说是地下八层到也可以。
    真深啊。
    过道中，灰白色的墙壁和瓷白色的地板上，到处都有着仿佛被烧焦般的黑色痕迹，痕迹上面还有着少许黑色的灰尘。
    看着这幅画面，蒋琳甚至觉得自己来到了一个恐怖游戏场景似的。
    当然了，害怕是不可能的，谁叫自己的周围人有点多呢。
    安德烈低下头伸出手指，在脚下烧黑的地面上，揩出了一些灰尘，随后放在柔和的白光下注视了起来。
    “……这是源石粉尘吗？”
    “不……没有源石的那种质感。”
    “只是颜色很像吗？”安德烈自言自语道。
    “安德烈，你发现什么了吗？”博卓卡斯替走过来问道。
    幸好这里的高度还算足够，以博卓卡斯替的身高也可以勉强进来，只是有时候需要低着头，不让鹿角被卡到。
    安德烈回过头来，看了眼这里的四周，墙壁和地板上，甚至天花板上，所布满的仿佛被烧焦过的黑色痕迹。
    以及痕迹上面的黑色灰尘。
    “你们有没有觉得……”安德烈斟酌了一下语言。
    “这里好像……我是说，你们应该也都见过吧，感染者的最终末路。”
    “而且，我们在这一层里还没有发现过一具……尸体或者骸骨什么的。”
    安德烈的话所要表达的差不多已经很明显了。
    就好像，这里面曾经见证过一群感染者的末路一样。
    “只是……让我有些不解的是。”安德烈举起了手，轻轻搓掉了手指上的粉尘。
    “这些颜色看起来很像源石粉尘的灰尘，并没有源石的那种感觉和波动。”
    “要知道，感染者死后身体里所崩裂出来的源石粉尘，最终会慢慢沉降到地上。”
    “然后，会逐渐凝结成新的源石矿……可是我们却根本没看到源石的踪影。”
    “哪怕是这些黑色的、很像源石粉尘的灰尘，也没有一点源石的感觉。”
    “而且，也不可能连一点尸体都没有留下来啊……”
    安德烈有些惊悚的看着蒋琳，他甚至胡思乱想着，该不会那些史前的纯种人类，感染上矿石病并且死掉后，不仅全身都会结晶化掉，而且还不会产生出新的源石吗？
    可是这也不符合逻辑啊？不然地下埋着的那么多源石矿是从哪来的啊？
    总不可能是凭空出现的吧。
    听到安德烈的话后，蒋琳忍不住打了个冷颤。
    如果真的像安德烈猜测的那样，这里曾经还存在着的那些人类们，集体感染矿石病然后爆炸死掉了。
    那这个所谓的地下庇护所，其实就是一座人类巨大的坟墓啊……
    感觉还真吓人呢。
    ‘他猜的没有错。’自从金属大门打开后，便一直没有说过话的系统，突然发声道。
    ‘那些确实全部都是，感染矿石病的人类死亡后所留下的……’
    ‘尸体的灰烬。’
    ‘……你终于说话了啊，而且一来就说了个跟恐怖小故事一样的话……’
    ‘怎么？你以为我不敢说话？不敢面对你吗？’系统嗤笑道。
    ‘……你知道的，我现在的脑子里有着一堆疑惑。’
    蒋琳说道。
    ‘有些问题，你问我我也不一定知道。’系统说道。
    ‘我可不敢说自己无所不知。’
    ‘……我感觉你在乳凯太后，而且我有证据。’
    蒋琳在脑海里叹了口气：‘行吧，那我到底可以信任你吗？’
    对于蒋琳的问题，系统说出了三个多月前曾说过的那句话。
    ‘你死，我也不能活。’
    ‘……’
    蒋琳看了看过道中的一些房间，许多房间的门都是紧闭的，哪怕蒋琳靠着自己的指纹，也无法打开这些房门上的锁。
    权限水平8也就这样啊，虽然这些房间也很有可能是其他人的私人住处，进不去也很正常。
    但有些房间的门本身就已经损坏了，所以直接用力一推，门就被打开了。
    进入这个房间，里面看起来有二十平米的大小。
    房间里面很黑，里面的灯似乎坏掉了，当然也有可能是没打开而已。
    史尔特尔从蒋琳身后走了过来，她让莱万汀悬浮在半空中，散发出的火光直接照亮了这个房间。
    在火光的照射下，蒋琳能够看到，里面摆放着一张床和桌子靠椅，墙上面似乎还挂着几副画和照片。
    只是，这里面的一切都被烧成了焦黑色，无论是画还是照片，都已经看不出本来的样子了。
    不少黑色的灰尘散落在床上和地板上，如果系统说的那些是真的话。
    一想到在不知道多少年前，有人死在了这个房间里。
    而且死掉的可能还不止一个人时。
    嗯……所以说如果以后真的要在这里住下的话。
    住在死人的房子里啊……
    “琳，你有想起些什么吗？”一旁的史尔特尔看了看挂在墙壁上那被烧黑的画，同时出声问道。
    与此同时，其他人也走进了这个房间，同时有七个人在这个只有二十平米的小房间里，看起来还真是拥挤呢。
    更多的人则在这一层的其他地方搜索了起来。
    “没、没有……”
    蒋琳从桌上拿起了一本看起来是日记的玩意，上面同样有很大的部分被烧成了焦黑，但至少有些地方还是能看清字的。
    是俄文。
    “今天的午饭有伏特加，感谢上帝，至少这里还有着很多酒。”
    “听说在其他庇护所的人，居然开始用那些恶魔和怪物来做实验，听起来还真让人害怕，希望我们这里的学者和研究人员不会这么干吧。”
    “据说连通至埃米利奇的地铁也已经快要修好了，唉，短短不到十年，人类就已经越来越像一个地下种族了，宇宙和星空也离我们越来越遥远了。”
    “自从那玩意出现这个世界后，我已经在地下生活快八年了，甚至有了一个爱人，自己都已经快忘记在地上的生活了……白云、蓝天，唉。”
    “听说那个美女主任有要事要调到别处去？还真遗憾啊……咳咳，别胡思乱想，我现在可是有家室的人啊。”
    “……”
    “为什么？！为什么我们明明呆在被封闭的地下，身上还是长出了那些黑色的结晶？！那些工作人员到底在干什么？！”
    “越来越多的人身上长出了黑色的结晶，通往其他庇护所的地铁也已经被切断……除非走到地上，不然没人可以离开这里……”
    最开始网上普遍认为感染者的最终归宿是自爆。
    然而，最近的源石尘行动剧情里面好像又不是这样……也是醉了，反正本文里我是把这两种情况综合到了一起。
    第133节 第一百三十二章 我从未干涉过你的选择
    蒋琳带着沉重的心情，将那本被烧的焦黑的日记放回了桌上。
    某种降临到这个世界的玩意啊……回想着曾经在手机上看到的，许多网友玩家们在论坛上的讨论和猜测……
    也就是说，真的
第81章
  是宇宙中某个古神或者外神啥的玩意来到了地球，然后导致人类文明灭亡的吗？
    有没有搞错啊？按正常情况来说不都是快到故事的结尾时，主角才会发现这种真相的吗？
    为什么现在就让我知道这种残酷的事啊……
    而且，根据明日方舟里的不少谜语话剧情，以及剧情中所透露的一些信息来看，那个古神十有八九还在这个世界上。
    并且很有可能在海里……
    冷汗从蒋琳的额头上流下来，正要伸手擦时，旁边的泥岩已经提前将手伸了过来。
    抬头看了眼泥岩，以及对方身后的女孩，她们似乎都带着担忧的眼神看着自己。
    “谢谢啦，泥岩。”
    随后看着其他人说道：“放心，我没事。”
    这时候，塔露拉也走了过来，从桌上拿起了蒋琳之前看过的焦黑色日记本看了起来。
    蒋琳并没有阻止塔露拉拿起那本日记，毕竟这个所谓的“庇护所”里肯定还有着不少的资料或者文件，其他人真想看的话蒋琳也阻止不了啊。
    更何况，这上面的文字要么是俄语，要么是英语，虽然和乌萨斯语或维多利亚语很像，但总归还是有着不少差别的。
    更别提那许多的，明显属于现代人类文明社会的专有名词，塔露拉她们就算看了估计很多地方也看不懂。
    伸手摸索着下巴，蒋琳思考着那本日记的主人生前所经历的事。
    身上长出黑色的结晶啊……再加上系统之前说的话，看来就算是人类也照样会感染矿石病。
    这样看来，那个“博士”完全是个特殊的例子呢。
    ……那自己现在这又是什么情况呢？自己身体体表并没有源石结晶，但却偏偏能够使用源石技艺。
    是因为系统的原因吗？
    ‘系统啊……’蒋琳试探着问道:‘你到底有什么目的啊？’
    ‘嗯?’系统似乎还没有反应过来：‘你在说什么啊？’
    ‘我是说，你到底想要我做什么啊？’蒋琳再次问道：‘不然的话，你不可能平白无故的把我弄到这个世界来吧。’
    然而，听到蒋琳的这些问题后，系统不仅没有回答，反而反问道：
    ‘那你呢？你自己想做什么？’
    ‘？？？’
    喂喂喂有没有搞错啊，明明是我在问你呢，怎么你又问起我来了？
    ‘你在这个世界上，有什么想做的事情吗？’系统继续问道。
    ‘我……’
    蒋琳松开了握着下巴的手，看了下自己身边的人。
    塔露拉和阿丽娜正在看那本烧黑的日记，同时互相讨论着这上面到底写了些什么玩意。
    史尔特尔仍然看着墙壁上那副烧焦的图画，不过她的眼睛明显有些放空，似乎沉侵在什么回忆当中似的。
    塞诺蜜从身上拿出了两把小刀无聊的抛着，同时一直在看着自己，在察觉到自己的视线后，有些脸红的对着自己笑了一下。
    泥岩就站在自己旁边，看起来很想和自己说话，但每当她张开嘴时，不到一会就闭了下来，话也没说出来。
    霜星抱着胸站在房间门口，看着外面的其他人在周围四处探索着，也不知道她内心里在想些什么。
    ‘我希望我和我身边的人，能在这个世界上好好的活下去。’蒋琳说出了自己的意愿。
    ‘还有什么想做的吗？’系统又问道。
    看了眼霜星脖子上的源石结晶。
    ‘嗯……还有解决矿石病吧。’
    ‘除了这两个，还有吗？’
    ‘……你是哪里来的相亲大妈吗？问题这么多啊。’蒋琳有些不满的说道，但紧接着还是继续回答：
    ‘嗯……希望能建立起一个更加公正平等的社会吧，毕竟自己好歹也是个生长在红旗下的穿越者嘛，总要有些追求的。’
    ‘既然你在这个世界上有着那么多想要做的事，那就无所顾虑的就去做吧。’系统鼓励道。
    ‘系统，你？’蒋琳都有些糊涂了。
    ‘怎么？我有说过要你去做什么吗？’系统嗤笑道。
    ‘我既没有给你发布什么必须去做的任务，也没有像那些签到流小说里那样要你到这里去那里的。’
    ‘我可从来没有干涉过你的选择啊，哪怕是这个地方，也只是我给你的一个提议而已，最终决定来到这里的人，也是你自己。’
    虽然蒋琳总觉得哪里有些不对劲，但又确实觉得，系统说的这番话好像没什么错误呢。
    系统确实没有像其他网络小说里面的系统那样，给自己发布任务，或者给予奖励什么的。
    同样，之所以自己想要来到这个地方，也纯粹是想着看能不能给队伍带来一个安全的容身之所。
    而系统也只是跟自己提过这个地方而已，最终决定来到这里的人，也是自己。
    ‘既然这样，那为什么我会穿越到这里来啊？’
    ‘而且还是这么一副身体……’
    蒋琳摸了摸自己的胸部，脸上露出了苦涩的笑容。
    ‘这个嘛……’系统有些迟疑的说道：‘这个问题我目前不能回答你。’
    ‘因为这是你自己曾经要求过的。’
    ‘我要求的？我压根没说过这种话吧？’
    ‘等等，难道说我真的失忆过啊？！’蒋琳吃惊道。
    “嗯……是的。”系统有些犹豫道。
    听到系统的话后，蒋琳开始胡思乱想起来。
    该不会，自己其实并不是什么穿越者或者人类？自己的真实身份其实也是那种很流批的存在？比如神明啊或者高级生命体啥的？
    ‘……你想多了。’系统无语道：‘你就是一个普普通通的宅而已。’
    ‘不可能！’蒋琳在脑海里大声说道。
    ‘不然的话，那为什么穿越的人是我啊？！’
    ‘你看过的网络小说也不少吧。’系统嘲笑道：‘看看那些穿越的情节，被车撞然后穿越的，跳到河里面穿越的，甚至在路上走着走着穿越的都有。’
    ‘那些穿越者生前也就是一个普通人而已，哪有什么伟大的存在啊。’
    ‘别做梦了，你就是一个喜欢天天呆家里打游戏看动漫的宅而已，接受这个现实吧。’
    第134节 第一百三十三章 人类的赞歌是勇气的赞歌
    ‘你就是一个普普通通的宅而已，接受这个现实吧。’
    可能是因为系统的声音是少女音吧，所以当蒋琳听到对方说出的这句话时，才会感到格外的刺耳。
    嘲讽味满满的啊。
    要不是因为房间里莱万汀散发的光是火红色的，不然其他人肯定早就已经发现蒋琳的脸色有些发黑了。
    ‘算了，既然我真的只是一个普通人，那前面的话就当我没问了。’
    既然系统已经明确表示，不能告诉我关于自己穿越的原因的话，那就只能问问其他的了。
    ‘那么……’蒋琳本打算斟酌一下语言，但想了想，似乎也没那个必要。
    ‘系统你……到底是什么啊？’
    虽然自己在最开始的时候，就老是系统系统的喊着，但到了现在这个地步，哪怕蒋琳再怎么迟钝，也已经能够察觉到，系统绝对不仅仅是系统那么简单。
    ‘……你差不多也应该猜到了吧，关于过去的人类文明为何会灭亡的原因。’系统问道。
    蒋琳虽然觉得系统有些答非所问，不过对方的话也还是引起了她的注意。
    ‘从之前那本日记中所描写的文字，以及……还在地球上时，那些网友对剧情的讨论来看。’
    ‘没猜错的话，应该是宇宙中某个相当恐怖的存在，降临到了当时的地球，并且将当时的人类文明给毁灭掉了吧。’蒋琳说道。
    ‘除了最后一句话我也不清楚以外，前面的到确实都是真的。’
    ‘当然，当时的人类也是进行了许多反抗的。’系统感叹道：‘人类的赞歌就是勇气的赞歌啊。’
    系统的声音透着一股真切实意的敬佩之情，仿佛它是真的如此认为的。
    ‘……我就姑且用“旧日支配者”这个词来称呼那个降临到这颗星球的存在吧，反正你也知道是什么意思。’
    ‘系统啊……’蒋琳忍不住吐槽道：‘你到底在我曾经的世界里看过多少漫画和小说啊？’
    ‘给我闭嘴！好好听我说。’系统骂道。
    ‘你应该也知道，旧日支配者几乎都是宇宙中极为古老和强大的存在，那个牠也同样如此。’
    ‘当牠降临到地球时，光是牠本身的存在，就已经让这颗星球上的环境与规则产生了巨大的变化……’
    ‘甚至模糊了现实与虚幻的边界……’
    ‘身为宅男的你应该也知道那么一句话吧，“只要能观测，就能干预，只要能干预，就能被控制”’系统问道。
    ‘你也看过魔法少女小圆吗？’
    ‘果然，系统你老百合控了。’
    蒋琳调侃道。
    ‘咳咳……’系统觉得有些尴尬，于是连忙继续之前的话题。
    ‘旧日支配者是无法从物理上杀死的，尽管人类可以用无数威力巨大的武器把牠的身体炸个粉碎，但过不了多久牠的身体就会重新聚合并复活。’
    ‘因为无论牠在物理世界上的身体遭到多少次破坏，可只要在精神世界中……我就用“亚空间”这个词来形容吧，反正你肯定听得懂。’
    ‘……’蒋琳很想吐槽，但想了想，最后还是算了。
    ‘只要牠在亚空间中的存在没有被消灭，那牠就永远无法被杀死。’
    ‘然后呢？’蒋琳接着问道。
    ‘就像我之前说的，因为光是牠的存在就已经模糊了地球上现实与虚幻的边界，因此人类自然也察觉到了亚空间的存在。’
    ‘随后，人类开始对亚空间进行了一系列研究，同时利用抓过来的亚空间生物造出了许多东西……’
    ‘比如，现在悬浮在你脑袋左上方的莱万汀，就是其中的一个。’
    ‘你说什么？！’蒋琳吃惊的抬头看了眼散发着火红色光芒的莱万汀。
    ‘莱万汀是被人类造出来的？！’
    ‘那个莫斯提马手上的法杖应该也是的吧，就像一个月前她和史尔特尔的战斗中，双方所召唤出来的灰色巨兽和熔岩巨人。’
    ‘那本身就是牠们在物理世界中的形象……唉，数千年来都被禁锢在那玩意里面，感觉绝对很不好受吧。’系统的声音有些伤感，但细听下又有些兴灾惹祸的感觉。
    听到系统的这些话后，蒋琳感觉脑袋都有些发晕了。
    可是因为房间里还有着其他人存在，蒋琳她不敢露出其他的表情来，怕让她们担心。
    因此她只能紧紧的绷住自己的脸，不让其他人发现自己现在的不对劲。
    ‘
    也就是说，史尔姐她……’蒋琳脑海中的声音有些颤抖的说着。
    ‘哦，那也不一定吧。’系统轻松的说道：‘或许只是在千年后的现在，史尔特尔意外获得了莱万汀呢？’
    ‘不要想的那么糟糕。’
    真的吗？
    蒋琳还来不及细想，系统便接着说道：
    ‘总而言之，你要知道，那时候的人类为了让种族生存下去，做
第82章
  出了一大堆哪怕在科幻小说的设定里面也算的上非常恐怖的研究。’
    ‘在最后，人类们利用那些研究和造物，确实的对那个旧日支配者位于亚空间的存在造成了重大的一击，尽管仍然无法杀死牠，但也让牠沉睡了起来。’
    听到系统的话后，蒋琳久久不能平静。
    居然真的把一个旧日支配者给打趴下了……
    系统之前的那句话说的对，人类的赞歌确实就是勇气的赞歌啊……
    ‘那后来呢？’蒋琳总觉得有些意犹未尽，于是接着问道。
    ‘后来啊……因为人类与旧日支配者的战斗，导致地面上的环境越来越恶劣了，再加上源石的出现……’
    ‘在过去只是大部分人不得不居住在地下的情况下，渐渐的，所有人类都在地下定居了下来。’系统接着说道。
    ‘再后来呢？既然那个旧日支配者已经被人类给打败了，那为什么人类还是灭亡了呢？’蒋琳不解道。
    ‘再后来啊……’系统的声音不知为何有些吞吞吐吐了起来。
    ‘再后来的事我也不知道了。’
    ‘哈？你说什么？！’
    蒋琳人都裂开了，系统你怎么这样啊？！
    ‘因为后来我就没在这个世界上了……’系统的声音一股子遮遮掩掩的感觉。
    ‘……’
    该不会是，后来你就来到了我曾经的那个世界上了吧？
    蒋琳觉得十有八九就是这样，毕竟系统都说了曾在她的世界里待过一段时间。
    那你后来为什么不在这个世界上了呢？或者说，你后来为什么会来到我曾经的世界呢？
    蒋琳本打算这么问的，但最后还是改口了。
    ‘那……’
    ‘系统你……和普瑞赛斯，还有博士，又有什么关系啊？’
    第135节 第一百三十四章 正人淑女
    蒋琳能够感觉到，当自己说出那两个名字时，系统产生了一股难以言说的情绪。
    悲伤、哀怨，又夹杂着一丝憎恨和愤懑。
    还有着一丁丁的……愧疚感？
    蒋琳有些踌躇，但最后还是问了出来：
    ‘系统，你……’
    ‘聊天时间就到此结束吧，我下线看小说去了。’系统的话虽然有些多，但声音听起来却很冷淡。
    ‘诶？！等等啊系统，我还……’
    ‘草！狗系统你给我出来啊！’
    然而，没有得到任何回应。
    “这个狗系统！”蒋琳生气的说道，同时右手像要发泄不满情绪似的，朝一侧狠狠的拍了过去。
    然后，手掌似乎拍到了一个很柔嫩的东西。
    ……该不会。
    蒋琳转头一看，自己的手，似乎不小心打到塞诺蜜的那个部位了。
    等等，之前站在我旁边的不是泥岩吗？怎么变成你了呢？
    而塞诺蜜，低头看着放在自己胸上的那只手，内心产生了一个大胆的想法。
    她直接抓住了这只手不放，同时将这只手紧紧的按在自己胸上，抬起头来，面色潮红的凑到了蒋琳面前。
    “琳大人，你刚才那下打的我好痛……”塞诺蜜把嘴巴凑到蒋琳耳边，小声的说道。
    因为对方是凑在自己耳边说话的，搞的蒋琳耳朵都有种奇怪的感觉了。
    等等，其他人呢？
    蒋琳微微偏过头看向房间的其他人。
    史尔特尔仍然站在原地上发呆。
    而塔露拉和阿丽娜，则拿着日记本走到了过道上。
    因为日记本上面的文字有些有些不清晰，再加上上面的俄文和乌萨斯文又有些差别，因此两人准备靠着过道上的柔和灯光来更好的看清上面所写的文字。
    而泥岩，之前因为看到蒋琳深思的表情时（其实是在和系统说话），为了不想打扰到对方，于是也跟着塔露拉她们走了出去。
    加上霜星，她们四人现在都在房间外的过道上，一起讨论着那本日记。
    “阿琳她之前看到了这个本子后，表情都变的沉重了不少。”塔露拉握着那本日记说道。
    “也不知道这本子上到底写着什么呢，上面的文字看起来像是乌萨斯文，但很多又不像……”
    “要不要干脆去问下她？”霜星提议道。
    “这……”塔露拉犹豫道：“还是别吧……”
    塔露拉看着眼前的三个女孩，迟疑了一小会，然后慢慢说道：
    “你们……应该也能猜到了吧？”
    “为什么阿琳她，可以打开那道大门。”
    听到塔露拉的话后，另外三人都沉默了下来。
    四人就站在过道上面，许久没有说话。
    也因此，她们都没有看到房间里的那一副场景。
    塞诺蜜一边抓着蒋琳的手，一边用对方的揉着自己的胸，想要看看对方的反应。
    要知道，之前还在希望号上的时候，塞诺蜜就一直在猜测着，蒋琳是不是对女孩子之间的感情并不反感。
    没办法，谁叫蒋琳老喜欢说出那种让人产生误会的话来呢。
    也因此，如果蒋琳对塞诺蜜的胸部产生感觉的话……那是不是也说明，对方其实真的喜欢女孩子呢？
    反正塞诺蜜现在抱的就是这样一个心态。
    “痛、痛的话你就自己揉揉呗。”蒋琳连忙把脑袋偏过去，不敢看对方的脸。
    话是这么说，手上的动作可一直都没停呢。
    这、这就是其他女孩子胸部的感觉吗？虽然自己也不是没有用脑袋埋过蹭过，可那毕竟只是是脑袋上的感觉。
    用手摸那种地方还真的只是第三次呢。
    摸其他女孩的那里是第一次。
    虽然蒋琳自己现在也是女的，如果想摸的话也随时可以自摸，但蒋琳不想这么做。
    因为自摸的时候，会让蒋琳意识到自己已经是个女孩子的残酷事实。
    第一次自摸的时候，还会有些小激动。
    第二次摸的时候，心情就立刻郁闷了。
    当时蒋琳的内心想法就是：我的牛牛真的已经回不去了……
    也因此，蒋琳后来就再也没有自摸过了。
    但像这一次……果然，还是摸别人的那里舒服啊！
    “琳大人……舒服吗？”
    塞诺蜜又把脑袋凑了过来，嘴唇朝蒋琳的耳朵小声说话道。
    吐出来的气息搞的蒋琳耳朵痒痒的，同时还有些发热。
    自己手上的动作又一直没停过。
    再加上，房间里存在的另一个女孩，以及房间外的那四个女孩……
    靠，我怎么突然觉得好兴奋啊？！
    不行不行，我可是个正人君子……淑女的啊！内心怎么能那么猥琐呢！
    于是，蒋琳准备强硬的让自己进入贤者模式。
    我摸的只是个包子，没错，我摸的只是个包子而已……才怪！包子摸起来怎么可能那么舒服啊！
    这时候，塞诺蜜也已经发现到，蒋琳居然真的有感觉了。
    脸色有些不正常的红，嘴唇喘着粗气，再加上手的动作又揉又捏的。
    所以说，琳大人真的喜欢女孩子啊！
    然而，就那么一会，蒋琳的表情迅速平淡了下来，连手上揉着胸部的动作，也从之前的揉捏，变成了轻轻的抚摸。
    就好像真的是因为塞诺蜜的胸部被打痛了，所以蒋琳才通过手掌的抚摸来减轻对方胸部的疼痛似的。
    看着蒋琳那镇定自若的表情，塞诺蜜都有些迷惑了。
    难道……之前其实都是错觉吗？
    蒋琳虽然没有进入贤者模式，但她最终还是将自己的注意力，成功的从塞诺蜜的欧派转移到其他地方去了。
    她在回忆和思考着系统之前所说的话。
    对于系统所说的那些事情，蒋琳基本上全都相信了。
    倒不如说，蒋琳本身就不愿意去怀疑系统。
    自从来到了这个世界后，自己和过去的唯一联系，可以说就是系统了。
    和系统一起用着地球上的烂梗来聊天，一起看着网络小说，一起吐槽着里面不合理的情节。
    在另一个世界中，还能有一个可以和自己交流地球上的事情，仿佛老乡一般的存在，这本身就是件幸运的事。
    更何况这个系统看起来也一副宅男宅女的感觉，绝大多数情况下，蒋琳和系统相处的就像一对有着许多共同话题的朋友似的。
    哪怕系统确实可能有着什么对自己不利的事情……蒋琳也还是愿意相信对方。
    至于自己曾经失忆过的事，以及自己现在的这幅身体和模样……
    以后总会告诉我那些事情或者真相的吧？
    第136节 第一百三十五章 心疼和内疚
    蒋琳一边用手自然的抚摸着塞诺蜜的胸部，一边在脑海里不断的思考着。
    而塞诺蜜看着对方那很平淡的表情时，也就没在接着试探了。
    塞诺蜜的内心，此时既有些遗憾，又有些激动。
    遗憾是因为，蒋琳看来确实对女孩子没有那种性趣。
    激动则是因为，既然蒋琳真的对女孩子没有那种感情的话，这也就意味着，蒋琳她现在也不可能喜欢上霜星、史尔特尔或者泥岩她们当中的任何一个人。
    没办法啊，要知道，对上那三人时，塞诺蜜可是一点信心都没有。
    霜星和史尔特尔不用说，毕竟在她和蒋琳相遇之前，就已经和蒋琳不知道相处多久了。
    更何况，她也不像霜星和史尔特尔那么厉害，她只是一个普普通通的小札拉克而已。
    而后来的泥岩，要知道，蒋琳在最开始见到对方的真容时，可是直言了对方的外貌是她喜欢的类型。
    而且……胸还那么大。
    相比起来，自己就……
    但是，既然蒋琳确实对女孩子没有性趣的话……
    那也就说明，蒋琳其实也不会喜欢上她们三人中的任何一个人，顶多只是觉得其中某人的外貌好看而已。
    那也许，自己其实并没有那么劣势呢，只要自己能把琳大人掰弯的话……
    塞诺蜜陷入了美梦当中。
    同时，还把注意力集中在自己的胸部上。
    既然琳大人其实并不享受这种感觉的话，那自己就来享受吧。
    顺便，把身子凑近一点，看能不能挑起对方的欲望。
    虽然不必再试探了，但如果能直接掰弯的话那就更好了。
    而此时的蒋琳，则完全没有在意这么多，哪怕现在自己的旁边有个妹子正不断的蹭着她。
    她已经彻底陷入思考当中了。
    首先，按照系统的说法，确实有个外神古神之类的存在在这颗星球上。
    再根据游戏中的剧情，如果没猜错的话，牠现在应该还沉睡在某片大海里。
    虽然还不知道牠什么时候会醒来，但要知道，光是泰拉历的时间就已经超过一千年了，说不定等自己老死后，那玩意都还没醒来呢。
    因此，这个问题暂时不用考虑了，考虑也没用。
    然后，则是当时的人类所创造的各种造物或者其他玩意……比如莱万汀以及白匙黑锁。
    说不定，现在的泰拉大陆上的某些“神”，比如谢拉格雪山上的神，或者炎国的神，其实就是过去的人类所创造的呢……
    至于人类文明为什么最后还是灭亡了，以及现在的泰拉
第83章
  大陆上面为什么全是亚人的存在，系统表示不知道，蒋琳也猜不出原因来，可能那些亚人是人类后面所创造出来的？
    然后，从系统的话来看，源石是在那个旧日支配者被人类打败后才出现的……
    总不可能人类最后是因源石灭亡的吧？那也太喽了点。
    你连旧日支配者都打趴了，还解决不了一个矿石病？
    突然，蒋琳揉着塞诺蜜胸部的动作停了下来。
    “琳大人？”
    舒服的感觉一下子没了，搞的塞诺蜜也从兴奋状态中清醒了过来。
    紧接着，蒋琳收回了放在塞诺蜜胸上的手，放在下巴上摩挲了起来，同时脑海里回想到了一个自己之前来不及深思的事。
    那就是，莱万汀和史尔特尔的关系。
    系统那时候说的话，应该是在安慰自己。
    要知道，作为一名学富五车的宅男，蒋琳自然也比较熟悉某些国家的神话故事。
    莱万汀……史尔特尔……
    蒋琳打开“千度”搜索了起来。
    确实……都是北欧神话中出现的名字。
    再想到，史尔特尔最开始来到这个地下庇护所时，那莫名发抖害怕的样子，还有对方说的曾经来过这种类似的地方。
    ……
    比起蒋琳突然发现的，萨卡兹人与人类居然曾出现在一个时间段的事情相比。
    她更担心史尔特尔的情况。
    回想起那本日记上面记载的，人类曾拿恶魔和怪物来做实验的事……
    史尔特尔她，也许活了很久。
    那些她的混乱记忆，或许真的都是她所亲身经历的事。
    蒋琳松开了放在下巴上的手，抬头看着史尔特尔。
    对方还是和之前那样，就那么茫然的站在那里，一直都站在那里，背对着自己。
    内心深处突然爆发出一股极为难受的情绪，蒋琳一边朝史尔特尔的方向伸出了手，一边走了过去。
    “琳大人，你？”
    塞诺蜜看到了蒋琳的侧脸，对方此时的脸上，正露着非常悲伤和内疚的表情。
    她本来想伸手拉住对方，但不知怎么的，一想到对方脸上那难受的表情，她就放弃了这个想法。
    蒋琳一步一步的朝史尔特尔走去，虽然脚步很轻，但因为此时的房间格外安静，因此还是发出了不小的声音。
    然而，直到蒋琳快要走到史尔特尔身后时，对方还是没有察觉到有人走到了她的身后。
    眼睛看着墙上烧黑的画，一直处于精神放空状态的史尔特尔，突然感觉到，一双手从自己身后抱住了自己。
    一副柔软的身体紧紧的黏住了自己。
    史尔特尔清醒了过来，她有些惊讶，因为她能感受得到，抱住自己的人是蒋琳。
    “琳？！”
    史尔特尔惊愕道。
    蒋琳抱着史尔特尔，内心里没有一丝丝lsp的想法。
    她很难受，很心疼，因为史尔特尔过去可能的经历。
    特别是，她觉得自己很对不起史尔特尔。
    她很内疚。
    她根本不是她曾经的友人，所说的自己曾经认识她，那也完全是骗人而已。
    她所认识的仅仅是一个叫“史尔特尔”的游戏人物而已，而并非史尔特尔。
    然而，这样的她，却那么信任自己，说会一直在自己的身边，说会一直保护自己，还说自己的存在是她人生中的幸运。
    明明她自己都不知道有多少痛苦的过去……
    自己根本不配。
    自己有时候甚至还把她当成一个所谓的“顶级保镖”来看待，还会因为她对自己的保护太窒息而感到厌烦。
    系统说的对，自己就是一个渣女。
    “对不起。”
    “对不起……对不起……”
    泪水从眼睛中流了出来，浸湿了史尔特尔后背的衣服。
    “琳，你怎么了？！”
    史尔特尔急忙转过身来，将流着眼泪的蒋琳抱在了怀里。
    “没事的，我会一直在你身边的。”史尔特尔轻轻的揉着蒋琳的脑袋安慰道。
    “没事的……”
    这时候，在过道外听到动静的四人，也走了进来。
    第137节 第一百三十六章 有人欢喜有人愁
    当四人看到这幅场面时，每个人都露出了无措的表情来。
    塔露拉走到塞诺蜜旁边，小声的问她之前到底发生了什么事。
    然而。
    “我……我也不知道啊。”塞诺蜜有些不安的说道。
    她想起了之前看到的，蒋琳侧脸的表情，内心一下子也难受了起来。
    琳大人到底想起了什么啊……
    泥岩站在那里，她也想要过去安慰被史尔特尔抱住的、小声哭泣的蒋琳，但她又觉得自己并没有这个资格上前去安慰对方。
    于是，就这样不知所措的站在原地。
    而阿丽娜，她则使用了自己的源石技艺，去感受蒋琳现在的情绪。
    悲伤、内疚，仿佛正背负着巨大压力似的。
    事实上，阿丽娜几乎不会主动去感受别人的情绪的，因为她觉得这样其实是对他人的不尊重。
    只是因为，蒋琳对她来说是很重要的存在，所以她才会较多的去感受对方的情绪。
    不然的话，她早就应该察觉到，身边的某个憨批对她的觊觎了。
    以及……站在旁边的霜星情绪中的不对劲。
    看着蒋琳被史尔特尔抱在怀里，因为史尔特尔而流泪，霜星此时的内心难受急了。
    明明她也因为她流泪过……
    垂下来的双手紧紧的握着拳头，哪怕手指甲已经快要刺破手掌的皮肤了，哪怕手掌已经很疼了，可还是那么用力的握着。
    她们两人的过去……自己永远无法踏足的区域。
    这算什么啊？明明都说好了的，重要的是以后，是未来。
    明明只要以后的日子你在我身边，我就很满足了。
    可是为什么？为什么过去的引力还是那么重啊？！
    真不甘心……真不甘心啊！
    今天真是糟糕透了！
    为什么我偏偏喜欢上了她啊？！
    霜星的内心难受的要命，她紧紧咬着牙齿，才没有让自己的脸上露出什么丑态来。
    随后，转身，走出了房间，就像一个月前她做的那样。
    她不想看到这幅让她难受的画面。
    当然了，也幸好她及时走出了房间，不然的话，剩下的那一幕会让她更抓狂的。
    蒋琳把脑袋从史尔特尔的胸上抬了起来，将下巴搭在了对方的肩膀上。
    嘴唇凑到对方的耳朵边，轻轻的说着：
    “史尔姐……”
    “嗯？”史尔特尔同样将下巴搭在了蒋琳的肩膀上，闭着眼睛，一边感受着怀里女孩的感觉，一边对着对方的耳朵轻轻问道：
    “琳，怎么了？”
    “史尔姐……”蒋琳双手更加用力的抱住了史尔特尔的身体。
    “我不会让你一个人的……我会一直陪在你身边的。”
    听到蒋琳轻轻的声音后，史尔特尔的大脑陷入了短暂的停机。
    “我会一直陪在你身边的……”蒋琳继续重复道。
    史尔特尔张开了之前闭着的眼睛，她有些不敢置信。
    不、不是错觉？真的不是错觉？！
    一瞬间，史尔特尔露出了幸福至极的笑容来。
    她也紧紧的回抱住蒋琳的身体，声音非常激动的说道：
    “我也……我也会一直陪在琳的身边的。”
    “……永远陪在你身边。”
    啊，这是一副多么美好的场景啊，两个女孩子就这样互相拥抱着，互相说着陪伴对方到永远的话。
    明明是那么一副美好的场景。
    然而，作为观众的那四人，塔露拉、阿丽娜、塞诺蜜和泥岩。
    人都有些看傻了。
    塔露拉感觉头有点疼，同时觉得现在的问题有点大。
    为什么阿琳你要跟史尔特尔说出这种话来啊？！
    那……那霜星该怎么办啊？等等，霜星？！
    塔露拉连忙朝旁边看了过去，在发现霜星并没有在这里，可能已经提前出去了时，不禁松了口气。
    真是太好了……幸好霜星没在这里，不然后果不堪设想。
    而泥岩，则脑袋有些发懵。
    女、女孩子真的可以跟女孩子说出这种话吗？
    会不会太过了点啊……
    和还有点发懵的泥岩相比，经验稍微丰富的阿丽娜，则有些开窍了。
    女孩子之间互相拥抱……互相说这种话……
    为什么自己会觉得并没有什么违和感呢？甚至还觉得……
    挺正常的。（因为塔露拉日常的油嘴滑舌，所以阿丽娜某种意义上接受程度更高）
    这时候，阿丽娜偷偷看了眼旁边的塔露拉，脸突然红了起来。
    而对阿丽娜的一举一动过分敏感的憨憨龙，自然也注意到了对方对自己的偷偷打量。
    塔露拉看了过去，而完全没有想到会被发现的阿丽娜，连忙转过身来，让塔露拉只能看到自己的后脑勺。
    搞的塔露拉有些摸不着头脑，为什么阿丽娜好像在躲着自己啊？
    心好累。
    至于塞诺蜜，她的心态已经处于崩溃的边缘了。
    她现在正不断的给自己催眠着，让自己相信，蒋琳对史尔特尔所说的那些话完全都是基于友情这种感情的，里面绝对没有一丁丁爱情的因素。
    是的，绝对没错！琳大人根本不可能喜欢上女孩子的！所以那些话完全是因为和史尔特尔的友谊才说出来的。
    可是，可是啊……哪怕是因为友情才说出那种话，自己也还是羡慕的要死啊！
    如果琳大人也对自己说出那种话的话……算了，还是别做梦了。
    蒋琳仍然紧紧抱着史尔特尔，直到目睹该场景的塔露拉实在觉得对不起霜星时，而稍微的咳嗽几声后，听到声音的蒋琳才回过神来。
    察觉到其他人原来一直都站在自己后面时，蒋琳都有些脸红了。
    自己是不是做过头了点啊……
    至于史尔特尔，在莱万汀的火光下看着蒋琳红彤彤的脸蛋时，早就心花怒放了。
    再加上刚刚发生的美好事情，已经几乎将自己来到这里后的奇怪负面情绪全部一扫而空了。
    正当史尔特尔已经开始期待着日后的美好生活时，可以和蒋琳日日夜夜贴贴的日子时。
    蒋琳抬起了头，看着史尔特尔，认真的说道：
    “史尔姐……”
    “嗯？怎么了琳？”史尔特尔温柔的回应道。
    “你……”蒋琳迟疑了会。
    而史尔特尔她，以及在场的另外四人，因为蒋琳那一小会迟疑，还以为对方又要说出什么惊天之语时。
    同时史尔特尔也满心期待着对方的话时。
    结果，蒋琳却说道：
    “史尔姐你能不能……先回到地上去啊？”
    “诶？”
    “诶？！”
    第138节 第一百三十七章 史尔特尔开心到爆
    等等，我没听错吧？
    “琳，你刚刚说了什么啊？”史尔特尔勉强鼓起笑容问道。
    “就是，史尔姐你能不能先回地上去啊？”蒋琳这一次没有丝毫犹豫的说道。
    “……”
    史尔特尔心态崩了。
    不是吧？
第84章
  ！明明刚刚才说了我们会在一起一辈子，永远不分开的话。
    怎么才过一会就要赶我走啊？！
    事实上，不仅是史尔特尔，就连在场的其他四人也对蒋琳这突如其来的一句话感到非常迷惑。
    嗯，虽然其中两个人不仅仅感到迷惑，甚至还有一点点窃喜。
    特别是塞诺蜜，内心已经爽爆了。
    其实，蒋琳之所以希望史尔特尔赶快离开这里，就是因为害怕对方会回想起什么痛苦的记忆来。
    当然，其他人绝对不可能想到这点就是了。
    史尔特尔本来打算问问对方为什么要自己离开这里的，但一看到蒋琳那双似乎在恳求的眼神，史尔特尔就动摇了。
    似乎自己从来没有见过琳这么看着我呢……
    与此同时，莱万汀也突然飞了过来，在史尔特尔的肩膀上蹭了几下。
    蒋琳看到莱万汀的动作，觉得对方可能也是抱持着和自己一模一样的想法吧。
    莱万汀估计也不希望史尔特尔继续留在这里，免得想起什么不好的事来。
    “莱万汀？”
    史尔特尔握住了莱万汀，感受着莱万汀剑身上的温度。
    “……既然这样，那我就先上去吧。”
    听到史尔特尔的话后，蒋琳终于松了口气。
    紧接着，蒋琳突然感觉到，自己的肩膀被一双手搭在了上面。
    “琳，我……”
    看着在自己眼前逐渐放大的史尔特尔的脸庞，蒋琳不禁咽了咽口水。
    这……这是要干嘛？
    而在后面的那四人，塔露拉不顾阿丽娜的意愿，连忙捂住了对方的眼睛，自己却双眼直直的看着这个场面。
    而泥岩，则举手连忙捂住了自己，但是眼睛还是透过手指的缝隙看了起来。
    该、该不会她们要……
    至于塞诺蜜，她脸上一副危险的表情，双手不动声色的伸到了怀里，握住了那两把匕首短刀。
    如果史尔特尔真的敢那么干……那塞诺蜜就准备拼命了。
    然而，事实上并没有发生那种喜闻乐见的展开。
    史尔特尔本打算趁着这个机会告白的，如果行动顺利的话，甚至还可以……
    一看到眼前的女孩红红的脸蛋上，那樱桃似的、微微撅起的小嘴，史尔特尔就有些口干舌燥了起来。
    只可惜啊，可惜现场偏偏有四个碍事的人在这里。
    所以，史尔特尔最后只能。
    啾！
    在女孩的额头上亲一口了。
    看到和自己脑海中所预想的情景不一样时，塔露拉内心不免有些失望。
    然后，塔露拉的脚尖就被阿丽娜狠狠的踩了一脚，谁叫对方捂住了自己的眼睛呢。
    塔露拉吃痛松开了捂住的手，而阿丽娜也看到了这个场面。
    然而，就这？
    亲吻额头……其实应该还好吧，又不是接吻，塔露拉干嘛那么不想让我看到啊？
    至于泥岩，内心则稍微松了口气。
    我就说嘛，女孩子怎么可能会对女孩子做那种事情呢。
    虽然亲吻额头也稍微有些……但至少没有亲嘴那么夸张，大概。
    自己应该只是想歪了……琳老师和史尔特尔只是很好的朋友关系而已。
    同样松了口气的人还有塞诺蜜，她松开了握着匕首的手，同时在额头上狠狠的抹了一把汗。
    吓死我了，幸好没有发生那种事情。
    至少亲吻额头什么的，还不足以让塞诺蜜上去拼命。
    说起来，刚才真的是太危险了，琳大人的初吻啊……要不自己干脆哪天夜晚里偷偷把琳大人的初吻夺走吧，不然鬼知道会不会被其他人给抢走呢。
    而蒋琳，感受着额头上的触感后，脸更红了。
    只可惜，因为蒋琳是背对着那四人的，不然被她们看到对方那羞涩的表情时……估计还是会想歪吧。
    “史尔姐，你……”
    “有什么话，等我们一起在地上的时候，再说吧。”
    史尔特尔露出了开心的笑容：“那么，我就先上去了，到时候在地上等你。”
    “啊？嗯。”
    看着史尔特尔离开的背影，蒋琳摸了摸额头上那个还有些湿润的部位。
    ……史尔姐她为什么要亲我额头啊？
    总不可能……
    不不不，不可能的，要知道人生三大错觉之一就是她喜欢我，这只是错觉而已。
    更何况我现在可是个女孩子呢……应该是错觉吧。
    至于史尔特尔，一开始还是慢慢的走着，等到踏上回到地上的楼梯时，双腿立马加快了速度，抱着莱万汀冲了上去。
    与此同时，在地上，萨沙和另外两个白毛小鬼头，被佩特洛娃拦在了大门前。
    其他守林人和雪怪们也围在了大门的四周，并且有些忧心忡忡的看着打开的大门。
    担心那些下去的人。
    “佩特洛娃，干嘛不让我们下去啊！”亚历克斯不满的说道：“我们也想帮老头子他们啊！”
    “大爹和大姐他们已经下去了，不缺你们三个小鬼头的帮助。”佩特洛娃一边说着，一边伸出手指用力的弹了弹白毛熊耳少年的额头。
    “还有，要叫我姐姐。”
    这时候，她们听到大门里传出了动静。
    史尔特尔跑了出来。
    “史尔特尔姐姐怎么一个人出来了啊？”伊诺小声说道。
    “而且……为什么她的表情看起来有些不对劲啊？”
    其他人也纷纷注意到了走出来的史尔特尔。
    佩特洛娃正打算上前去问史尔特尔关于下面的事情时，结果对方突然捂住了嘴巴，接着大笑了起来。
    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
    把走上前来的佩特洛娃和其他人都看傻了。
    随后，史尔特尔松开了捂住嘴巴的手，彻底放声大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈！”
    她是不是有病啊？众人心想。
    史尔特尔有没有病不知道，但她内心确实非常开心，开心到爆的那种。
    没办法，谁叫之前发生了那种好事呢。
    自己亲吻琳的额头时，琳却没有躲开，这说明她不反感。
    不仅不反感，还露出了那种羞涩的表情来……看的当时的自己都差点把持不住了。
    但这也说明，其实琳也……也对女孩子之间的那事并不反感吧？
    史尔特尔已经决定了，等蒋琳上来之后，自己一定要把对方拉到一个没人看到的角落里去，然后告白。
    告白后，就可以……天天这个那个了吧？
    一想到那种事情和画面，史尔特尔脸上就泛出了一片不正常的潮红来，嘴上还喘着奇怪的粗气。
    那个时刻快点到来啊！
    至于看到史尔特尔现在这幅不正常模样的其他人……
    萨沙拉了拉伊诺的小手，同时碰了碰亚历克斯的肩膀，小声说道：
    “我们……还是别下去了吧？”
    “嗯……”
    亚历克斯看了眼不正常的史尔特尔。
    “……不下去了。”
    第139节 第一百三十八章 奇怪的心悸感
    最开始的时候，蒋琳还打算看能不能在这个地方，找到些什么过去人类文明遗留下来的高科技产品啥的。
    然而事实却是根本找不到，不如说找到的看起来科技感满满的玩意，也全都已经被人类因为矿石病的自爆给炸坏了。
    “陨星，陨星。”瓦尔提雅看着这个地上堆满枪支的房间，拉着陨星的手问道。
    “地上的这些东西，看起来好像你以前说过的，那些拉特兰人用的铳啊。”瓦尔提雅从地上捡起了一把看起来早已损坏的枪支，递给了陨星。
    陨星接过了对方递过来的枪，仔细观察了起来。
    “确实很像……听说那些拉特兰人的铳本身就是从某些地下遗迹中发现、然后自己改造而来的。”
    陨星不着痕迹的看了眼正在和塔露拉等人说话的蒋琳。
    地下遗迹啊……这个女孩究竟是什么人啊？
    ……总不可能是个不知道活了多少年的存在吧。
    “霜星到底去哪里了啊？”蒋琳左顾右看，这里也没有看到那个白色的身影呢。
    “那个……可能是去找先生他们了吧？”塔露拉摸着发梢回答道，同时偷偷打量了眼身边的阿丽娜。
    至从从那个房间出来后，阿丽娜就一直没和自己说话了，而且还一直躲避着自己。
    自己是不是做了什么让她生气的事啊……
    “去找爱国者先生他们了吗？”
    既然这样，那还是等会再去跟霜星道个歉吧。
    因为今天发生的事有点多，导致她都差点忘了……希望那个白兔子没有因为这事而生气吧。
    暂时放弃了思考这件事，蒋琳打量着这个有着不少枪支的房间，内心感到相当无语。
    在这之前，蒋琳已经逛了这个庇护所的许多地方。
    既看到了许多科技感十足的东西，比如早已坏掉的机器人，以及看起来像是休眠仓之类的玩意，等等等等。
    当然，那些休眠仓里面也被炸掉了，里面堆了几层黑色的灰尘，估计也是曾经躺在这上面的人类，自爆造成的吧。
    同时，还看到了一些一点科技感都没有的东西，比如这个看起来像是军火库的房间里，里面堆满的枪支。
    说实话，在玩明日方舟这个游戏的时候，蒋琳就已经知道了，那些萨科塔人手上的“铳”，就是从某些遗迹里考古考出来的。
    只是啊，蒋琳总觉得好有违和感啊。
    一个绝对可以称得上是科技发达的人类文明，所使用的武器居然还是这种通过发射弹药来击伤敌人的枪，而不是那种科技感满满的激光枪之类的玩意。
    违和感真的太强了……
    正当蒋琳内心暗自吐槽时，伊丽莎白突然赶了过来。
    “老师，有件事情需要你的帮忙。”说完这句话后，伊丽莎白就抓住了蒋琳的手，似乎要把她带到某个地方去似的。
    “发生什么事了吗？干嘛这么着急啊。”蒋琳一边被伊丽莎白拉着，一边问道。
    “安德烈老师说他发现了这里的供能室，但因为进不去，所以就……”
    懂了，是拿我当钥匙啊。
    随后，蒋琳便被伊丽莎白带着，起码下了好几层楼了。
    那个老头子到底已经逛了多少这里的地方了啊……
    在路过一个紧闭的大门时，蒋琳突然内心一颤，立刻停了下来。
    “老师？”
    伊丽莎白回过头来，有些疑惑对方为什么停下了脚步。
    蒋琳看着这道紧密的大门，不知为何，内心深处传来了一阵阵悸动感。
    看了看门上的牌子，上面的文字已经非常模糊了，根本看不清牌子上到底写着什么。
    这时候，塔露拉她们也跟了上来。
    她们自然也看到了此时看起来有些不对劲的蒋琳。
    不待其他人出声，蒋琳早已走上前去，把手放在了门边的屏幕上。
    随后，大门开始慢慢的打开。
    随着大门渐渐的开启，蒋琳内心深处的悸动感也越发强烈了起来。
    这到底是怎么回事啊？
    然而，等大门完全打开后，那股悸动感又突然消失不见了。
    进去一看，结果发现就是一个普
第85章
  普通通的、空荡荡的房间而已。
    硬要说出不普通的地方，那也只有这个房间实在是太干净了，完全不像其他地方那样。
    墙壁和地上没有烧焦的痕迹，地板上也不存在着什么黑色的灰尘。
    空空荡荡的，一看就知道这个房间没有死过人。
    “老师，你怎么了?”伊丽莎白跟了进来，同时担心的问道。
    “没、没什么。”蒋琳摇了摇头。
    刚刚到底怎么回事啊？
    ————————————
    “你终于过来了，我可是等你好久了呢。”
    安德烈说道。
    蒋琳等人终于来到了安德烈等人所在的地方。
    博卓卡斯替和霜星也在这里。
    只是霜星的脸色看起来并不好，博卓卡斯替蹲在霜星旁边，看起来有些手足无措，完全不知道自己的女儿为什么一脸闷闷不乐的。
    “叶莲娜，你为什么看起来这么不开心啊？”博卓卡斯替担心道。
    “我没有看起来不开心。”霜星反驳道，同时也看到了过来的蒋琳她们。
    “行了，我的事情不用你管。”说完后，也不等博卓卡斯替回话，连忙转身离开了这里。
    “叶莲娜！咳咳……”看到女儿这幅模样，博卓卡斯替忍不住咳嗽了起来。
    “唉……叶莲娜到底怎么了啊？”
    蒋琳自然也注意到，自己刚到这里时，霜星就转身离开了。
    ……该不会真的是因为那事，让霜星生气了吧？
    果然，等把这里的事弄完后，自己还是主动去道个歉吧。
    蒋琳打开了这间据说是供能室的、格外宽的大门，然后和其他人一起走了进去。
    里面矗立着一个巨大的方形构造体，应该就是这里的供能装置吧。
    而且里面还有着一块巨大的、像是电脑操控面板一样的电子屏幕挂在墙壁上。
    那个电子屏幕似乎还是刚刚启动的状态，也不知道是不是因为刚才蒋琳打开了这个房间，所以才自动启动了。
    等这间房间被打开后，蒋琳便迫不及待的走了出去，她要去找霜星道歉去了。
    这个地方就让安德烈这个老头子慢慢折腾吧。
    出去后，沿着霜星之前转身离开的方向，蒋琳很快就发现了她。
    对方正靠在墙壁上，在有些昏暗的灯光下低着脑袋，不知道在想些什么。
    第140节 第一百三十九章 绝不会放开你！
    “霜星！”
    听到声音后，霜星连忙抬起了脑袋，有些不敢置信的看着眼前气喘吁吁的女孩。
    “你……”
    你怎么来了啊？不去陪你的史尔特尔吗？
    然而，还未等霜星说出这句话，蒋琳就已经走到了她的面前，抢先说出了话。
    “对不起！”蒋琳低着头，郑重的说道。
    “啊？”
    听到蒋琳说出的话，霜星都有些迷惑了。
    你哪里对不起我啊？
    ……你好像还真对不起我呢，把我的心给偷走了不说，还一直和其他女孩有说有笑、搂搂抱抱的。
    真想好好的教训你一下！
    “我……我差点都忘记问了。”蒋琳抬起了头，紧张的看着对方。
    “霜星，之前的战斗中……你没有受伤吧？”
    听到蒋琳的话，本来还打算给她一个教训的霜星，突然愣了一下。
    她想起了曾经的事。
    那时候，还在雪原上。
    每次自己带着雪怪小队他们去外面执行任务时，回来的时候，眼前的这个女孩都会一脸担心的凑到自己面前来，紧张的问自己有没有受伤。
    如果自己装作受伤的话，这个女孩就会特别慌乱和着急。
    那时候的自己，还一直觉得这个女孩很傻。
    可自己却偏偏喜欢上了这个傻傻的女孩。
    霜星回过神来，看着眼前表情紧张的女孩。
    “我……”霜星表情微妙的看着蒋琳说道：“我好像还真的受伤了。”
    听到霜星的话后，蒋琳更加紧张了。
    然而，不等蒋琳问对方哪里受伤时，霜星又开口了。
    “你愿意治好我吗？”
    “我当然愿意啊！”蒋琳急忙点了点头，仿佛理所当然的回答道。
    “既然这样，那我们快点回到地上去吧。”蒋琳握住了霜星的手，同时转过身来，准备拉着她离开这里。
    “之前给大家治疗的药物还有一点剩余，如果不够的话，到时候我们就回船上去吧。”
    “话又说回来，既然受伤了，当时就得跟大家说啊，为什么拖到现在才讲啊，很让人担心的好不好。”蒋琳嚷嚷道。
    然而，拉着拉着，蒋琳才发现拉不动对方。
    “没必要那么麻烦的，你现在就可以治好我。”
    “什么？”蒋琳转过身来，看着原地没动的霜星，觉得对方有些莫名其妙。
    “我又不会治疗类的源石技艺，怎么治好你啊？”
    “不，你当然可以……”
    “霜星？”
    霜星看了眼自己和对方握在一起的手，突然笑了起来。
    用力一拉，眼前的女孩就朝自己这边扑了过来。
    随后，将对方用力的按在了墙壁上，同时双手紧紧抓住了对方的两只手。
    “霜星，你？！”
    紧接着，突如其来的亲吻，像暴风雨一般，打了蒋琳一个措手不及。
    不断的亲吻搞的蒋琳大脑都有些停机了，直到某样玩意钻进了她的嘴里，她才迅速重启了过来。
    等等，怎么连舌头也伸进来了啊？！
    冰冰凉凉的，好舒服啊……不对！
    为什么霜星她会这么熟练啊？！
    “唔……唔！”
    蒋琳想要起身，然而她的两只手也被霜星紧紧的按在墙壁上，再加上对方的身体紧紧的压在自己身上，导致蒋琳全身上下动弹不得。
    不知道是因为身下的女孩身体的反抗，还是因为身后突然冒出来两个不速之客来，导致霜星的动作更加激烈和霸道了。
    是的，恰巧在这个时候，后面的塞诺蜜和泥岩跟了上来，她们是来找蒋琳的。
    塔露拉和阿丽娜到没有跟过来，因为此时的塔露拉完全不明白阿丽娜为什么会躲着她，导致她现在纠结的要死。
    所以也就没去管蒋琳和霜星的那些破事了。
    看到这个散发着满满的、某种水果香气的场面时，泥岩大吃一惊，像之前那样，连忙捂住了自己的眼睛。
    当然了，还是像之前那样，眼睛微微透过手指的缝隙，看了起来。
    此时的泥岩，三观正在迅速重塑中。
    那、那种事情！不是只能异性之间才能做的吗？！
    为什么她们会做出这种事来？！
    不知为何，看着这幅场面，泥岩的内心突然难受了起来。
    就好像，心脏被刀子扎了一下似的。
    她不想呆在这里了，不然会觉得心更痛。
    转身，泥岩准备离开这个让人心里不舒服的地方。
    然后她看到了已经晕过去的塞诺蜜。
    对方已经昏倒在了地上，也不知道是不是因为接受不了这个残酷的事实，所以直接晕过去了。
    “……”
    于是泥岩只好拽着塞诺蜜的衣服后领，把对方拖离了这个地方。
    等霜星长长的兔子耳朵听到身后的人离开的脚步声后，嘴上和手上的动作才稍微正常了起来。
    当然，只是相对于霜星来说很正常。
    这时候，系统也冒了出来。
    ‘唉……这家伙居然这么快就找到那个房间了，幸好我情绪稳住的快，不然鬼知道会发生什么不好的事来。’
    ‘等等，这是什么情况啊？！’
    看到蒋琳被霜星霸道的压在墙壁上，那两个部位还紧紧黏在一起干着那种事情时，系统忍不住吐槽道：
    ‘好家伙，以前还在动物世界上看到过，说兔子的欲望很强，想不到居然是真的啊。’
    就在不知道经过了多久时间后，总之蒋琳已经觉得自己的肺部快要坏掉时，霜星终于停止了动作。
    松嘴，然而并没有那种带着一丝津液之类的场景，也不知道是因为霜星的体温原因导致那种液体根本拉不出那种状态来呢，还是因为……
    “呼哈呼哈……”
    蒋琳大口的喘着气，同时看了眼仿佛没有一点事情的霜星，觉得对方的肺活量也太惊人了呢。
    过了这么久，居然都没有喘一口气！
    被蒋琳惊讶的眼神看着，霜星弯了弯嘴角，把脑袋凑了过来。
    嘴唇对着女孩的耳朵，轻轻的说道：
    “你看，这不就已经治好我了。”
    听到霜星的这句话后，蒋琳的脸色瞬间变的通红了起来。
    合着你说的治好你是这意思啊！
    她、她到底清不清楚自己刚才干了些什么啊？！
    “霜、霜星……”蒋琳缩着身子，一边红着脸，一边发出了蚊子般细小的声音。
    你为什么会……
    霜星抱着蒋琳的脖子，闭着眼睛，脑袋在对方早已露出来的棕色长发和脖颈上轻轻的蹭着。
    不管你过去到底是什么人……发生了什么……
    我也绝不会放开你的！
    第141节 第一百四十章 内心活动丰富的两人
    蒋琳红着脸低着头，被霜星拉着手慢慢的走着，看起来就像个温顺的小媳妇似的。
    明明之前还是蒋琳拉着霜星的手，结果现在就攻受之势逆转了呢。
    虽然很可能攻受之势从来就没有逆转过也说不定。
    低着脑袋的蒋琳，偶尔抬起头打量下霜星的背影。
    自从刚刚那件事后，对方直到现在都还没转过头来看自己呢，就这么一直的拉着自己的手往前走着，也不知道是为什么。
    两人都没有说话，蒋琳不知道霜星为什么不说话，也猜不出霜星之前和现在到底在想什么，反正她是不可能主动开口说话问的。
    谁叫刚刚发生了那种事啊……
    所以说为什么霜星会对我做出那种事情啊？！
    总不可能……总不可能她喜欢我吧？
    虽然俗话说得好，人生三大错觉之一就是“她喜欢我”。
    但是就霜星之前对自己做出的那种过激的行为来看，是错觉的可能性很低啊……
    说实话，作为一名自我意识比较过剩的宅，蒋琳在这之前也不是没有遐想过，霜星其实喜欢她什么的。
    谁叫有时候霜星会对她特别亲近呢，事实上不止是霜星，蒋琳还遐想过其他女孩是不是也喜欢着她呢。
    但是啊，毕竟是人生三大错觉嘛，蒋琳还是很有自知之明的，更何况她现在又是一个女孩子，这就让蒋琳更加相信自己的那些遐想其实都只是错觉而已。
    然而，从现在的情况来看，自己的那些遐想看起来好像不是错觉呢……
    莫名的，蒋琳的脑海中出现了史尔特尔的笑容。
    以及塞诺蜜抓着自己的手揉她胸的情景。
    该不会……其实史尔姐和塞诺蜜也……
    应该不会吧？毕竟自己现在可是个女的啊，霜星会喜欢上一个女孩子已经够让人惊讶了，怎么可能还会有女孩子喜欢女孩子的情况出现啊。
    然而，蒋琳又想到了塔露拉这个憨批。
第86章
  ……说不定还真有可能呢。
    越想着这些事，蒋琳先前还红红的脸蛋也变的越来越苍白了。
    特别是想到先前不久，自己还抱着史尔姐说出了那种话……如果史尔姐真的喜欢自己的话，那岂不是……
    嘶！所以说自己现在已经是个玩弄别人感情的渣女了吗？！
    越想，蒋琳就越害怕，她开始疯狂的在脑海里呼唤着系统，想要让对方来帮自己分析下情况。
    ‘狗系统你快给老子出来啊！你家宿主粗大事了！’
    然而，无论怎么呼唤，也听不到系统的声音。
    就在蒋琳已经快要绝望的放弃时，系统终于冒了出来。
    ‘我能怎么分析？事实就是你确实是个渣女啊。’
    ‘加油，记得保护好自己的安全，否则我已经能够预见到，你像诚哥那样脑袋被柴刀砍掉的结局了。’
    在丢下了这两句让人心惊胆战的话后，系统再次下线了。
    而听到系统的话后面如死灰的蒋琳，开始像个行尸走肉一般，被霜星拉着手向前走着。
    而霜星，之所以不回头看着身后的女孩，同时也不和对方说话，完全是因为她现在的内心太紧张了。
    她也没想到，自己当时居然会对蒋琳做出那种事来，而且和以往对方睡着的情况不同，这次可是直接当着对方的面干出那种事的啊。
    也因此，霜星现在的脸也通红的，完全不敢回头去看蒋琳。
    但霜星绝对不会后悔做出那种事的，谁叫那种感觉真的太爽了呢。
    不仅仅是因为那股舌尖仿佛被融化般的感觉，更是因为自己强硬的把女孩按在墙壁上强吻的时候，该怎么说呢……
    霜星觉得好兴奋啊。
    更别说后来又来了两个不速之客，一想到自己在别人的眼皮底下强硬的对女孩干出那种事时……
    霜星就觉得既兴奋又刺激。
    糟糕，一想到这些事后，自己又开始忍不住了。
    真想像之前那样故技重施，把这个蠢女人拖到个没人的角落里继续之前的事啊。
    仔细想想，有人的角落似乎更好呢……
    然而，霜星最终还是克制住了内心的冲动。
    要知道过犹不及啊，而且万一把蠢女人吓坏了咋办？那可就得不偿失了。
    要徐徐图之才行，不能操之过急。
    话说回来……明明自己对蠢女人做出了这种事情，可她也没有发脾气，看起来也不生气。
    该不会……她其实也是喜欢我的吧？
    只是，一想到曾经蒋琳给雪怪小队们讲故事时，所特别提到的那个人生三大错觉的说法。
    霜星就有些犹豫了。
    但是啊，蒋琳同样也说过，犹豫就会败北。
    所以霜星还是决定不犹豫了。
    万一蠢女人真的喜欢自己呢？
    那以后岂不是可以天天抱着对方这样那样了？
    一想到那美好的日子，霜星的内心就兴奋不已了起来。
    搏一搏，单车变摩托。
    “琳，你……你喜欢我吗？”霜星的声音带着些许期待，小声说道。
    然而，一秒、三秒、五秒，已经足足过去十秒了，可霜星还是没有听到身后女孩的回应。
    没办法，谁叫此时的蒋琳大脑混乱的要死呢。
    特别是想到之前系统跟自己说的，自己可能会被柴刀的事后。
    蒋琳就想挖个坑把自己给活埋算了。
    再加上，霜星的声音本来也有些小，所以蒋琳完全没有听到对方的这句话。
    一直没有听到身后女孩的回应，霜星之前还期待满满的心情瞬间变的绝望了起来。
    等等……琳好像并没有甩开自己握着她的手呢。
    该不会……其实琳她自己也不知道该怎么回答我这个问题吧。
    毕竟我和她都是女孩子，这种恋情本来就是不容于世俗的，琳她肯定也很纠结吧，甚至还会有些接受不了这种恋情。
    更何况，她并没有挣开自己的手，这是不是说明，其实她对我还是有那么一点感情的呢？
    握着蒋琳的手稍微用了点力，感受着对方掌心的触感，霜星松了口气。
    既然这样……那自己就继续努力吧，迟早要让琳放开身心接受自己的。
    嗯……就从再也不喊她蠢女人开始吧。
    于是，走在前面的女孩内心不断的遐想着未来的美梦，稍微落后一点的女孩内心则充满着绝望。
    就这样，两人走进了之前的那个可能是供能室的房间。
    第142节 第一百四十一章 泥岩悟了
    在供能室内，其他人有些好奇的看着安德烈在那个电子屏幕上捣鼓着。
    “安德烈老师，你难道会用这个看起来像是电脑屏幕的东西吗？”伊丽莎白好奇道。
    “也不能算会用吧，只能说接触过这种类似的玩意。”安德烈停下了手上的动作，回答道。
    “以前还在切尔诺伯格的时候。”
    而在供能室的另一个角落，阿丽娜正蹲在晕倒的塞诺蜜旁边，把手放在对方的头上。
    “塞诺蜜妹妹她似乎是因为受到严重的刺激才晕过去的。”阿丽娜抬起头，看着泥岩不解道：
    “你们之前难道看到了什么不好的东西吗？”
    泥岩没有回答，毕竟她总不可能说她当时看到霜星正把蒋琳摁在墙壁上强吻吧……
    看着低着头沉默不语的泥岩，阿丽娜也就没继续问了，毕竟塞诺蜜仅仅只是晕倒了而已，过段时间后对方自然就会醒来。
    又不是什么大事，如果泥岩她不想说的话，自己也没必要这么问到底的。
    “受到刺激啊……”塔露拉也蹲下身来，看着双眼紧闭的塞诺蜜说道：
    “该不会这里有什么幽灵鬼魂之类的玩意存在吧……毕竟安德烈老爷子都说了，这里说不定曾经死掉过很多人呢。”
    听到塔露拉的话后，阿丽娜忍不住打了个冷颤。
    “塔露拉，你能不能不要说这种让人害怕的话啊！”阿丽娜朝塔露拉大声埋怨道。
    “好好好，我不说了。”塔露拉一边露出了得逞的表情，一边承诺道。
    “只要阿丽娜你别像之前那样一直不理我，不和我说话，那就算你让我这辈子不说话，我都愿意。”
    塔露拉抓住了阿丽娜的手，声音充满真诚的说道。
    被塔露拉这么一说，再加上对方又紧紧抓住了自己的手，搞的阿丽娜感觉自己被抓住的手像被电触到了一下，连忙想要将自己的手抽回来。
    然而，因为塔露拉手上的力气过大，所以无论阿丽娜怎么用力，都无法将自己的手从对方的手上抽回来。
    “塔露拉，你能不能不要抓住我的手啊。”阿丽娜的脸色有些发红，同时忸怩不安的说道。
    旁边还有人看着啊！
    而泥岩，看到这两人那有些不正常的互动时，表情都有些懵了。
    怎么……怎么感觉你们两人有点不对劲啊？
    “我不要，我才不要放开你的手呢。”塔露拉一边说着，一边伸出另一只手把阿丽娜剩下的那只手也握住了。
    “如果不抓住你的话，鬼知道你会不会又躲开我呢。”
    “我、我才没有躲着你呢。”看到塔露拉把脑袋凑了上来，阿丽娜连忙低下了自己的脑袋，以免对方发现自己脸色的不正常。
    “你明明就在躲着我，你现在还低着脑袋，连看都不愿意看我一眼。”塔露拉把自己的脑袋凑的更近了。
    “阿丽娜……我之前是不是惹你生气了啊？”塔露拉哀求道：“你也知道我脑子有时候不够用，如果真的……”
    “我没有生气！”阿丽娜抬起头来，大声反驳道。
    然后，她看到了塔露拉那一脸黯然无光的表情。
    就像一只被主人抛弃掉的哈士奇似的，一看就让人心疼。
    “塔、塔露拉？！”
    看到塔露拉脸上居然露出了那样一副表情，阿丽娜都有些惊慌失措了起来。
    她也顾不得还有人在旁边看着了，直接上前抱住了对方。
    “对不起……我之前不该那样躲着你。”阿丽娜将自己的额头抵在了塔露拉的额头上，语气充满歉意的说道。
    “没有考虑到你的感受……对不起。”
    当看到阿丽娜终于肯搭理自己时，塔露拉那先前还有些无光的眼睛，很快便重新焕发出了光彩。
    然而，当她听到阿丽娜说着道歉的话后，眼神又立马慌乱了起来。
    “没有的事！都是因为我之前不小心让阿丽娜你生气了。”塔露拉急忙说道：“所以才会让阿丽娜你躲着我的。”
    “是我的错……对不起。”
    “不是你的错！都是我的错！对不起！”
    ……
    泥岩看着塔露拉和阿丽娜就这样互相拥抱着，然后双方的口中一直重复着相同的话，越看越觉得不对劲。
    接着，泥岩看到了瓦尔提雅和陨星正好路过这里，她低头看了眼仍然晕倒在地上，似乎短时间内还不会醒来的塞诺蜜。
    嗯……自己还是先离开这里吧。
    泥岩走到陨星两人旁边，朝那两人打了声招呼。
    话又说回来，自己的这个同族似乎一直都是跟着她身边的那个埃拉菲亚女孩行动呢……
    想起了这短短不到一周内所发生的、各种让自己三观重建的事，不知为何，泥岩突然觉得这两人也有些不对劲了。
    “是泥岩啊。”陨星看到泥岩后，一脸开心道。
    陨星对泥岩的感官非常好，不仅仅是因为对方和她同为萨卡兹人，更是因为她知道，正是因为泥岩的坚持和努力，霜星他们最后才会同意帮助守林人的。
    “你怎么一个人啊？其他人呢？”陨星疑惑道。
    然后就被旁边的瓦尔提雅不满的戳了戳腰肢。
    喂，你怎么这么关心一个今天才认识的人啊？
    “呀！”陨星连忙推开了瓦尔提雅不安分的手：“提雅，你别戳我腰啊，很痒的。”
    好吧，看到这两人的互动，泥岩更加觉得这两人不正常了。
    “咳咳！”
    “那个……陨星小姐，我能不能向你请教一些事情啊。”
    “当然可以，只要是泥岩你的请求，无论如何我都会帮忙的。”陨星表情认真的说道。
    然后，腰部又被手指戳了一下。
    “咳咳……就是……”
    想了想，泥岩还是没有把霜星强吻蒋琳的事说了出来，而只是将先前蒋琳和史尔特尔的互动，以及刚刚塔露拉和阿丽娜的互动，说了出来。
    当然了，都没有说出名字。
    听到泥岩的问题后，瓦尔提雅都有些懵了，到是陨星反而突然紧张了起来。
    “这个……这个……”陨星的眼神有些闪躲，但一想到问自己这种问题的人是泥岩，再加上这还是对方第一次请求自己帮忙。
    不回答说不过去啊，可是提雅她偏偏又站在自己旁边……
    “大、大概，前面的那个女孩喜欢着另一个女孩，当然那两个女孩也可能互相喜欢……”陨星支支吾吾的说道：“而后面的那两个女孩，几乎都能肯定是互相喜欢对方的吧……”
    听到陨星的话，泥岩一脸不敢置信的表情。
    喜、喜欢？！
第87章
  所以说，女孩子是真的可以喜欢……的吗？！
    这时候，她的脑海中，突然浮现出了一位女孩的样貌。
    第143节 第一百四十二章 终于要有根据地了
    霜星拉着蒋琳走进供能室后，蒋琳自然也注意到了远处角落里那奇怪的现象。
    塔露拉和阿丽娜互相把额头抵在一起，不知道在说些什么，而在她们旁边的塞诺蜜则躺在了地上。
    这幅奇怪的场面甚至让蒋琳脑补出了什么奇怪剧情，比如塔露拉不小心把塞诺蜜给打伤打晕了，然后阿丽娜在一旁安慰她说不是你的错之类的。
    在蒋琳疯狂脑补着塔露拉她们时，博卓卡斯替也在看着她和霜星疯狂脑补着。
    要知道，自己的女儿本来前不久还一脸闷闷不乐的表情。
    结果蒋琳一出去找她，回来的时候脸上的阴霾不仅消失不见了不说，而且看起来还跟发生了什么好事似的，笑容一直挂在脸上没有停过。
    虽然博卓卡斯替的内心还是有着那么一丢丢伤感的，谁叫自己去安慰女儿时，不仅起不到任何作用，最后还让女儿觉得自己很烦，要自己别去管她的事。
    结果蒋琳就这么出去一会……虽然不知道她们之间到底发生了什么，又说了什么话，可是在那么短时间内就让女儿心情好转了过来，不得不说博卓卡斯替内心确实有点酸了。
    “真是……令人惊讶啊。”安德烈停下了手上的动作，看着电子屏幕上的数据，不敢置信的说道。
    抬头看了眼那个巨大的方形构造体，安德烈怎么也想象不出来，过去的人类文明明明有着如此强大的科技实力，可最后为什么还是灭亡了呢。
    和其他人不同，安德烈基本上还是能够看懂和乌萨斯文字有些区别的俄文的，要知道泰拉大陆上的考古方面的专业，是必须要学习和泰拉现代文字稍微有些区别的俄语、英语或者汉语的。
    也因此，无论是安德烈在这个庇护所里面所搜集到的发黄的纸质文件，还是眼前的这个电子屏幕上面的文字信息，安德烈差不多都能看懂。
    泰拉大陆上的考古专业出现的时间本来也就几百年不到，而在这之前，诸国政府对人类遗迹还不太重视的时候，当时的许多人类遗迹在过去早就遭到了很多盗墓者的破坏。
    也因为这个，后来的泰拉诸国在考古人类遗迹的时候，尽管偶尔能够挖出来一些科技高明到匪夷所思的玩意，但是像这种记载着各类信息的文件还是很少的。
    说到底，还是因为这个人类遗迹所在的位置比较取巧，在一片森林的地下不说，而且偏偏又位于乌萨斯和卡西米尔两国的边界上，这就导致了这里既不容易遭到盗墓者的破坏，也不会被另外两国政府所发现。
    不然也不会那么完好无损的出现在众人的眼前了。
    “安德烈老师，你发现什么了吗？”一旁的伊丽莎白好奇的问道。
    其他人也看着安德烈，霜星也拉着蒋琳的手走了过来。
    “……我之前也跟你们说过吧，在切尔诺伯格那里的事情。”
    “而摆在我们眼前的这个巨大的方形设备，它的能量规模远远超过了切尔诺伯格的那个设备……我甚至觉得这玩意的能源足够让整个乌萨斯的移动城市动起来。”
    “更关键的是，因为琳小姑娘的个人权限，这个方形装置完全不需要像切尔诺伯格的那个设备那样，需要一群科研人员研究破解后才能使用。”
    “如果被乌萨斯或者卡西米尔当局发现这里的话……”安德烈咽了咽口水，随后看了眼站在他周围的人。
    “说不定乌萨斯和卡西米尔宁可冒着爆发战争的危险，也要把这个地下遗迹给抢走呢。”
    “……总之，这个房间以后还是少让人进来吧。”
    蒋琳也看了一眼安德烈身后的那个电子屏幕，然而却发现自己完全看不懂上面的东西。
    一堆阿拉伯数字的数据夹在一堆英文俄文里，但是安德烈看起来却看得懂。
    这就是所谓的大佬吗……
    ————————————
    在这个地下城市里探索了一段时间后，众人也准备回到地上了。
    其中最大的收获，除了那个仍然一直为整座地下城市源源不断提供能源的巨大方形设备外，就是这座地下城市本身了。
    至于蒋琳之前还遐想过的高科技玩意之类的，则几乎全都被人类感染矿石病的爆炸或者其他原因给弄坏了。
    想修也修不好啊，先别说蒋琳这个半桶水本身也没这个能力，哪怕有着“千度”上面的知识也没用啊。
    要知道，就算是二十一世纪的最聪明的人，也很难修好一件可能是二十二三世纪的高科技玩意吧。
    而按照安德烈和系统的说法，虽然这里曾经确实死过很多人，但毕竟不知道过去多少年了，就算这里真的有鬼魂幽灵什么的，也应该早就消失不见了吧。
    完全可以让大家在这里住下来呢。
    更何况，这里的位置不仅非常隐秘不说，而且位置偏偏又如此巧妙，直接夹在了乌萨斯和卡西米尔之间。
    如果以后真的要以此为根据地在乌萨斯搞事的话，乌萨斯方面也很难发现他们在哪里。
    就算真发现了，除非乌萨斯当局准备和卡西米尔开战，不然也只会像之前那一小支乌萨斯部队那样，派着小股部队来进攻这里。
    然后……你以为这里可能就只有几百上千人，然而在这地下却有着几千上万，甚至以后住着几万十几万人也说不定呢。
    派小部队过来就是送啊。
    同时，奥莱恩也决定带着守林人们，暂时成为蒋琳他们的盟友。
    实际上，在发生了之前乌萨斯军队进攻营地的事情后，哪怕守林人因为蒋琳他们的帮忙而免于毁灭，但他们也不打算继续留在这里了。
    毕竟营地位置都已经被乌萨斯人给发现了，就算那个乌萨斯军官在被守林人折磨下一直强调着这件事并没有告诉其他军队的人，但守林人他们也不敢去相信啊。
    但是，在发现了营地下面的这座地下城市后，情况就不一样了。
    说到底，守林人他们也不想离开这片家乡一般的森林啊。
    也因此，守林人准备接受蒋琳他们的存在了。
    但也仅仅只是接受，暂时成为蒋琳他们的盟友而已。
    奥莱恩和守林人他们只想保卫着家乡的森林，对于博卓卡斯替所说的，可能要去乌萨斯搞事的方面的话，他们可是一点兴趣都没有呢。
    但至少，双方之间不会爆发出什么没必要的冲突了。
    第144节 第一百四十三章 这很正常吧？
    在地上的庇护所金属大门前，史尔特尔已经不知道走了多少个来回了。
    此时的太阳已经开始落山了，被夕阳映射下的森林，绿色的树叶上仿佛涂上了一层金黄色似的。
    之前已经有雪怪队员用联络器联系地下的人了，在得知并没有什么危险后，众人也就放心的围在大门的四周等待了起来。
    在大门前，不少守林人正在和雪怪小队们以及游击队队员们聊着天，他们述说着自己在森林和雪原中，与乌萨斯军队战斗的事情，双方之间的相处看起来相当融洽。
    亚历克斯躺在草地上呼呼大睡，而伊诺也把脑袋靠着萨沙的肩膀上休息着。
    萨沙没有睡觉，他正仔细的擦拭着手上的长弩，同时偶尔眼神温柔的看着靠在自己肩膀上的伊诺的睡脸。
    “唔……”伊诺张开了眼睛，看着天空中的黄昏景象，忍不住伸手擦了擦眼睛。
    “你醒了？”萨沙停下了擦拭长弩的动作，说道。
    “嗯，这次睡的真舒服啊。”伊诺忍不住打了个哈欠，随后看了眼仍然在大门前徘徊着的史尔特尔。
    “史尔特尔姐姐还在那里转来转去的啊，既然这么着急想要见到蒋琳老师的话，那干嘛不直接下去找老师啊？”伊诺疑惑道。
    “嗯……可能是因为约定吧，提前说好的要在这里等待对方。”萨沙猜测道。
    “约定啊……”伊诺小声喃喃道，他到是不太明白史尔特尔的行为，想见对方就去找她啊，一直在这里徘徊不定的也没什么用吧。
    真想不到史尔特尔姐姐这种平常比较冷漠的人，也会纠结这些事情呢。
    而在地下，蒋琳有些紧张的跟霜星说道：
    “霜、霜星，能不能把我的手松开啊？”
    都握了好几个小时了，你不嫌手酸，可我嫌手酸啊。
    特别是，看着这样的霜星，蒋琳已经越发肯定对方对自己有那种意思了。
    明明被一个可爱的女孩子喜欢上是一件非常幸福的事，但只要一想到史尔特尔和塞诺蜜也很有可能对自己有那种意思时。
    蒋琳反而觉得很痛苦了。
    这种幸福太多了容易正正得负啊。
    回头看了眼塞诺蜜，对方仍然昏迷着，正躺在一个担架上被人抬着。
    虽然不知道塞诺蜜她为什么会晕过去，但至少自己短时间内不需要去管对方的危险性了。
    但是，一想到上去之后要见到史尔特尔……蒋琳内心就慌的一批。
    希望自己的想法是错误的吧，史尔姐对我只是一种亲人般的感情。
    不然的话……感觉自己以后的日子可能会很不好过了。
    “松开？为什么要松开啊？”霜星带着坏笑问道。
    “因、因为……”蒋琳思考和组织着语言，想着要怎样才能既不会让霜星不满，同时还能让自己的手也能获得自由的办法。
    “握、握太久了，手容易酸嘛。”蒋琳紧张的小声道。
    “霜星，你的手不会觉得酸吗？”
    “不觉得啊~”霜星先是坏笑着回答，最后挑了挑眉毛，假作露出了一个恍然大悟的表情来。
    “哦~我明白了，是不是琳你的手被我握的有些酸了啊？”
    “对对对！”蒋琳连忙点了点头：“所以说霜星你还是松开我的手吧。”
    “嗯哼，既然这样，那我就松手吧。”
    霜星最后还真的松开了握着蒋琳的手，正当蒋琳觉得自己终于获得解放时……
    对方又走到了她的另一侧，把她的另一只手给握住了。
    “？？？”
    看着蒋琳仿佛傻了般的表情，霜星笑着举起了对方的那一只手，说道：
    “那只手累了，那就换一只手握着不就行了。”
    “……”
    怎么办，已经快要上去了……
    自己现在只能祈祷史尔姐对自己没有那种想法了……上帝保佑。
    “……”博卓卡斯替看着霜星和蒋琳两人，总觉得有些不对劲。
    他碰了碰身边的两个老人，小声问道：
    “咳咳……你们觉不觉得，我女儿和蒋琳她……看起来有些不对劲啊？”
    听到博卓卡斯替的话后，安德烈和奥莱恩对视了一眼，随后同时看着博卓卡斯替说道：
    “哪里不对劲啊？”
    “嗯……我是说，两个女孩子一直牵着手，会不会有点不太好啊？”传统老顽固父亲博卓卡斯替担忧道。
    “这算什么啊？
第88章
  ”奥莱恩不在意的说道，同时指了指陨星和瓦尔提雅她们。
    “你看，我孙女和陨星不也是一直牵着手的吗。”
    安德烈也指了指塔露拉和阿丽娜：“塔露拉和小阿丽娜她们也是一直牵着手的啊。”
    看起来，塔露拉和阿丽娜似乎回到以前的关系了，但真正的情况到底怎样，那就只有天知道了。
    安德烈带着幸灾乐祸的表情，和脸上一本正经的奥莱恩，同时看着博卓卡斯替说道：
    “这很正常吧。”
    “真、真的正常吗？”博卓卡斯替都有些懵了。
    完全不正常啊！伊丽莎白在内心里大声吐槽道。
    特别是，一想到曾经还在哥伦比亚上学读书的时候，那些那种女孩子互动的场景时……
    她扯了扯安德烈的衣袖，急忙小声说道：
    “安德烈老师！你为什么要跟爱国者先生说那种话啊？！”
    “明明那种行为是……”伊丽莎白红着脸，她觉得那些话她说不出来啊。
    “因为很有趣啊。”安德烈坏笑道，同时看了眼一直没有说话、默默走着的泥岩。
    这个萨卡兹小姑娘的眼睛一直放在琳小姑娘的身上呢……啧啧啧，贵圈真乱啊。
    不过我喜欢，因为有戏看。
    越想这些，安德烈的表情就越发变态了起来，搞的伊丽莎白迅速一脸嫌弃的远离了这个性格糟糕的老头子。
    ‘对了，我建议你看看身后。’系统突然冒出来说道。
    ‘身后？’
    蒋琳回头看了一眼，好像也没什么可看的啊。
    大家都跟在后面慢慢的走着。
    嗯……泥岩好像在看着我。
    蒋琳对泥岩笑了一下，而泥岩也露出了一个勉强的笑容。
    ‘没什么可看的啊？系统你是不是又发病了啊。’
    ‘……不，发病的人是你。’系统吐槽道：‘话说都已经快上去了，你还是想想该怎么面对史尔特尔吧。’
    ‘额……’
    蒋琳低头看了看自己被霜星紧紧紧紧握住的手。
    ‘系统，你说我该怎么办啊……’
    ‘凉拌。’
    第145节 第一百四十四章 完蛋了
    史尔特尔一边把自己的注意力集中到最大，一边仍然在大门四周走来走去。
    直到，耳朵听到了大门下面轻微的脚步声后，史尔特尔才终于停了下来。
    她站直身体，同时伸手理了理稍微有些凌乱的头发，随后又用双手揉了揉眼睛、拍了拍自己的脸蛋，想要让自己保持最清醒的状态。
    只可惜自己身上没有带着化妆镜之类的玩意……不然还真想打理一下自己的脸啊。
    等到耳边的脚步声越来越大（对于史尔特尔来说），史尔特尔的内心也越来越紧张了起来。
    保持笑脸，准备去迎接自己心爱的女孩吧，史尔特尔！
    然而……
    “终于出来了，这一趟地下城之旅可真是给我带来了丰富多彩的体验啊。”瓦尔提雅拉着陨星，走出了大门。
    然后，两人看到了对自己露出笑脸的史尔特尔。
    瓦尔提雅和陨星两人当然知道眼前的这位红发萨卡兹女孩是谁，毕竟对方先前在战场上屠戮乌萨斯军队的印象太让人深刻了。
    虽然不知道对方为何会在这里特意等待着她们，但是作为萨卡兹同族，陨星还是很想和对方打好交道的。
    “你好，史尔特尔小姐，感谢……”说着说着，陨星就说不下去了。
    因为史尔特尔的笑脸，迅速转变成了司马脸。
    “啧……为什么先出来的人是你们两个啊？”史尔特尔脸色不悦道。
    “……”陨星和瓦尔提雅。
    真、真是个不太好相处的同族呢，陨星内心尴尬的想到。
    就在这时，大门逐渐又有人出来了。
    随后，在瓦尔提雅和陨星还没有反应过来的那一刻，史尔特尔的司马脸表情又一瞬间转变成了笑脸。
    “……”
    瓦尔提雅和陨星。
    真、真是个捉摸不透的同族呢……陨星内心再次吐槽道。
    然而，走出来的人仍然不是史尔特尔想见到的那位。
    渐渐的，虽然每个出来的人都能够看到一位红发萨卡兹女孩的美丽笑容。
    但只要是个人都能看得出，那个红发女孩周边弥漫着的低气压，以及女孩脸上的笑容越来越有些撑不住了。
    吓得他们一出来就迅速远离了大门，完全不敢继续停留在那里。
    甚至连博卓卡斯替，出来时都愣了一下，然后连忙拉着一脸茫然的安德烈和同样紧张要死的奥莱恩远离了这里。
    好可怕的杀气啊……哪怕是身经百战的我，都差点快顶不住了。
    在不知道出来多少人后，而史尔特尔再也无法维持住自己的表情时。
    蒋琳终于出来了。
    看到自己朝思暮想的女孩终于出现后，史尔特尔本打算想立刻冲到对方面前，然后再迅速的把对方拉到一个没人的小树林去。
    然而，她还看到了，在蒋琳身边，握着对方手的霜星。
    蹦！
    史尔特尔感觉到，她脑袋里的那几根一直绷着的弦，似乎断了。
    而蒋琳，在看到了史尔特尔脸上那勉强的、非常不对劲的笑容时，脸色也一瞬间白了下来。
    按理来说，好不容易从钢筋水泥构造的、看不见阳光的地下，一上来就看见了一幅夕阳无限好的美景时，自己应该会很开心才对。
    可是……为什么现在的自己会非常害怕呢？
    “史、史、史尔姐？！”蒋琳说出这句话时，牙齿都在打颤。
    蒋琳想要走到史尔特尔面前，去安抚对方那一看就非常不稳定的情绪。
    然而，还没走动几步，自己的手就被用力拉住了，仿佛不想再让自己继续前进似的。
    回头一看，罪魁祸首就是这个笑眯眯的白兔子啊！
    这白兔子难道想要我死吗？！
    “霜、霜星，既然都已经上来了……”蒋琳语气讨好的商量道：“能不能把我的手松开啊？”
    哪怕听到了蒋琳的请求时，可霜星仍然一点都不想松开对方的手。
    只是，看着对方那似乎在讨好自己的表情，霜星心里突然有些不舒服了。
    为了史尔特尔这家伙，你甚至愿意对我露出这种表情来吗……
    可能是觉得强扭的瓜不甜吧，也可能是觉得自己是不是太逼迫对方了。
    于是，霜星最后还是松手了。
    在自己的手终于得到自由后，蒋琳松了口气，连忙跑到史尔特尔面前。
    “史、史尔姐，很抱歉让你久等……”
    蒋琳话还未说完，自己的肩膀就被两只手给用力的搭上去了。
    看着眼前近在咫尺的史尔特尔精致的面容，以及对方脸上那仿佛想要把自己给吃了的表情时……
    好吧，最让人害怕的情况发生了。
    史尔姐还真的对我有那种想法啊！
    “琳……为什么你会和那个……只让人讨厌的兔子牵着手上来啊？！”
    史尔特尔咬牙切齿道。
    而且还在下面呆了那么久……你们到底牵了多久的手啊？！
    “这个……那个……”蒋琳含糊其辞的说着意义不明的话，同时完全不敢和眼前的史尔特尔的竖瞳对视。
    慌得一批啊……
    就在自己的肩膀上被史尔特尔的手按的越来越紧，而蒋琳也越来越害怕对方准备杀掉自己这个渣女时。
    史尔特尔，最后还是冷静下来了。
    “算了……
    我先带你去个地方吧。”
    还是先把目前最该做的事做完再说吧，只要成功的把生米煮成熟饭后……
    区区牵几个小时的手而已，完全算不得啥啊！
    随后，蒋琳那好不容易获得自由的手，又被史尔特尔给拉住了。
    “……”蒋琳。
    “史尔姐，你要带我去哪啊？”
    被史尔特尔突然拉着，对方又不回头过来看自己，哪怕是蒋琳这种直女也察觉到了一丝不对劲。
    “带你去一个没人的地方。”史尔特尔头也不回的说道。
    “……”蒋琳。
    喂喂喂！史尔姐你知不知道你说了一句很让人害怕的话啊？！
    没人的地方？！为什么要带我去没人的地方啊？！
    你到底想对我做什么？！
    就在蒋琳正要被史尔特尔拉着手往前走时，蒋琳的另一只手，突然被人拉住了。
    好吧，根据手心上传来的那种有点冰凉的感觉，蒋琳一猜就知道是谁了。
    完蛋了……
    第146节 第一百四十五章 没救了，等死吧
    出来后的泥岩，一个人孤零零的站在某棵树下，看起来相当寂寞。
    其实还是有人朝她打招呼的，不仅仅是那些萨卡兹守林人，甚至连那些普通的守林人们，看到这个一个头站在树下、孤零零的萨卡兹女孩时，也都上去朝对方表达了感谢。
    因为陨星之前跟守林人他们说了泥岩的事，所以他们自然也对这个有些呆萌可爱的萨卡兹女孩产生了很大的好感。
    只是，无论上来打招呼的是谁，哪怕是萨卡兹的同族，泥岩也仅仅只是随便回应了一下而已。
    然后就继续一个人的站在那颗树下，也不和人说话。
    “泥岩，你怎么一个人站在这里啊？”一个让泥岩相当熟悉的声音，从她耳边穿过。
    她有些不敢置信的转过身来，看到两个萨卡兹人和一个乌萨斯人带着笑容朝自己打招呼时，惊讶的说道：
    “烟鬼！厨子！”
    “还有……鲍勃！你们怎么也来了啊。”
    “我们老早就来了啊，跟着那位爱国者先生一起来的。”烟鬼拍了拍厨子的肩膀笑道。
    “只是你当时昏迷了，所以不知道而已。”
    “而且你一醒来后，就跟着其余人去地下了，我们想见你也见不到啊。”厨子一边说着，一边连忙推开了烟鬼搭在自己肩上的手，朝对方骂道：
    “你这家伙，手给我安分点！别把油烟揩到我衣服上来了。”
    “喂！到底是谁身上油烟多啊，你这个厨子！”
    看着又开始斗起嘴来的同伴，泥岩有些无奈的扶了扶额头，同时看着大鲍勃感谢道：
    “是这样啊……谢谢你们过来看我。”
    “这算不了什么，要知道我们可是过命的交情啊。”
    “来看看你是应该的，其实大家都很想过来看你的，只是因为爱国者先生表明了不需要那么多人，所以也就我们三个来了。”
    大鲍勃一边说着，一边看了眼之前泥岩一直盯着的方向。
    那是……蒋琳老师，还有那个叫霜星的卡特斯，以及那个和泥岩同族的红发萨卡兹女孩。
    为什么泥岩一直在看着她们呢？如果想和她们说话的话，直接上去找她们不就行了吗？
    为什么要一直站在这里啊？
    大鲍勃有些疑惑的摸了摸自己圆滚滚的脑袋。
    真搞不明白啊。
    而蒋琳这边，左手被霜星拉着，右手被史尔特尔拉着，脸上露着一副生无可恋的表情。
    “喂，你这个讨人厌的兔子，快把琳的手松开。”史尔特尔充满杀气的竖瞳紧紧的盯着眼前的霜星，语

第89章
  气恶劣的说道。
    “呵，你要我松我就松，那岂不是显得我很没面子？”和史尔特尔一脸威胁的表情不同，霜星到是一脸笑眯眯的表情跟对方说话。
    虽然明眼人一看就知道是虚伪的假笑。
    “红头发的大胸女。”
    “你？！”史尔特尔怒目圆睁的看着这个说话难听的白兔子，简直想抽出莱万汀把对方给狠狠的打一顿了。
    但是做不到，毕竟对方也是琳很重要的人。
    于是，史尔特尔干脆一边紧紧握着蒋琳的一只手，一边走到霜星身前，伸出另一只空余的手准备把霜星握着蒋琳的那一只手给掰开。
    然而，被霜星给挡住了。
    “你想干什么！”
    “快给我把琳的手松开！”
    “你做梦！我都听到了，你想要把琳带到一个没人的角落去。”
    “你到底想对琳做什么？！”霜星一脸愤怒的看着史尔特尔，声音严厉的质问道。
    “我……我……”听到霜星的质问后，史尔特尔有些迟疑了。
    总不可能说自己准备告白然后开始和对方干那种事吧……
    然而，就那么一瞬间，史尔特尔犹豫的脸色迅速变的坚决了起来。
    “关你什么事啊！快给我把手放开！”史尔特尔大骂道。
    霜星伸出另一只空余的手阻挡着史尔特尔伸过来的手，渐渐的，她们两人的手干脆的抓在了一起，谁也不能阻挡谁。
    于是，现在变成了三个人互相握着手的情况了。
    看着这么一幅古怪的场景，蒋琳的表情更加生无可恋了。
    ‘系统，我该怎么办？’
    ‘救救我啊！’蒋琳哀求道。
    ‘唉……’系统叹了口气，说道：‘种什么因，得什么果，这一切可都是你自己造成的啊。’
    ‘我能帮你什么？’
    ‘乌萨斯粗口！既然你是系统，那快给我搞出个脱离当前险境的外挂啊！’蒋琳在脑海里大声骂道。
    ‘我是个锤子系统啊我是？！’系统同样大骂道：‘而且也不可能会有系统带着这么无聊的外挂吧！’
    ‘我不管！你都说了我死你也活不了！’蒋琳威胁道：‘你也不想我死在她们手里吧？’
    ‘嗯……好像也是呢。’系统思考道：‘那我想想吧……’
    ‘要不……’蒋琳提议道：‘直接说，你们都是我的翅膀？’
    ‘真这么说，那你死定了。’系统无语道：‘人家那都是后宫男主才这么说的，你一个女主，说这种话能行吗？’
    ‘怎么不行啊？我也勉强算是男主的好吧？！’蒋琳不悦道。
    ‘可是……’系统还是觉得不妥：‘男主角可以对好几个女角色说这种话，那是因为男主角在面对女角色时是一种支配的地位。’
    ‘可是你……’系统吞吞吐吐的说道：‘你现在不仅是个女孩子……而且属性上还更像是“受”的那方。’
    ‘在霜星和史尔特尔她们眼里，你才是那个被支配的对像啊……更何况无论是霜星还是史尔特尔，她们都是性格高傲、并且实力强大的女孩。’
    ‘她们会心甘情愿当你的翅膀？而不是想自己一个人把你给独吞掉？’系统条条分析道。
    ‘……除了那个“受”的说法我很不认可以外，其余的话还是有那么几分道理的。’
    ‘那我该怎么办啊？！’蒋琳快要崩溃了，同时看着仍然在对峙着的霜星和史尔特尔。
    ‘不知为何，我觉得她们很快就会来问我的想法……’蒋琳害怕道，甚至连脑海中的声音都发出了牙齿的打颤声。
    ‘系统，我该怎么办啊？！’蒋琳再次哀求道。
    ‘没救了，等死吧。’系统坏笑道：‘等你死了，我再去找下个宿主吧。’
    ‘……那我临死前一定要拉你垫背。’
    ‘放心……’系统意味深长的说道：
    ‘你以后会做到的。’
    第147节 第一百四十六章 逃出修罗场
    ‘我想到一个可以让你逃离这次修罗场的办法了。’系统突然说道。
    ‘修罗场是什么鬼啊？！’蒋琳大声吐槽道，随后期待的问道：
    ‘办法是什么？快说出来让我听听。’
    ‘我觉得……’系统斟酌了一下，说道：
    ‘如果她们两人等会真的当面问你的想法的话……’
    ‘那你干脆直接当着她们面哭吧。’
    ‘???’
    ‘哭？你要我一个大好男儿，在两个女孩面前哭？！’蒋琳不敢置信的说道。
    ‘我还能不能有一点自尊了啊？！’
    ‘现在的你是个锤子大好男儿！’系统骂道:‘你现在只是个性格受受的女孩子而已。’
    ‘……’
    要不是因为做不到，蒋琳现在真的很想把这个系统拉出来，往死里狠狠的打一顿。
    ‘你想想看，如果把霜星和史尔特尔当做男的。’系统分析道：‘而你则是个被她们喜欢上的女孩子。’
    ‘如果你当着她们面哭的话，她们难道不会一下子慌乱起来吗？’系统再次分析道：‘她们难道不会觉得很愧疚？会因为是自己的错才让自己喜欢的女孩哭泣吗？’
    ‘这样的话，她们也不会再问你那种你会选择谁的问题了，而你也能成功的躲过这次危机了。’
    ‘……’蒋琳沉默了会，在心中的惊讶渐渐缓和后，才慢慢说道：
    ‘系统啊，这种感觉在糊弄女孩子感情的行为……如果我真的做出来了。’
    ‘那我就不仅仅是个渣女了，还是个恶心的绿茶了啊……’
    ‘你把她们当成男的不就行了。’系统撺掇道：‘这样你也就不会有心理压力了。’
    说的简单，做起来难啊。
    蒋琳本来还想继续和系统讨论当前破局的方法，只可惜时不我待。
    因为眼前的霜星和史尔特尔，终于停下了她们的对峙，两人纷纷的注视着她，同时说道：
    “琳！你是选择这个红发大胸女（恶心的兔子），还是选择我？！”
    终于，最让自己害怕的情节发生了。
    被眼前的两个女孩吓人的眼神紧紧逼视着，蒋琳的双腿都有些发软了。
    “我……我……”
    别说系统之前给自己提出了那个毫无尊严的建议和办法。
    就算系统没有提出来，现在的蒋琳也……
    害怕的快要哭出来了。
    “我谁都不想选择啊！”蒋琳大声哭道，同时狠狠的甩开了霜星和史尔特尔握着自己的手，跑了出去。
    卡其脱离太啊！
    蒋琳一边伸手假装擦着眼睛让这两人以为自己在哭泣，一边庆幸着自己终于暂时脱离了这两人的魔掌。
    当然了，霜星和史尔特尔她们肯定还会追上来的，因此自己还需要找到一个可以保护自己的人才行。
    看到前方正互相牵着手散着步、不知道在聊些什么的塔露拉和阿丽娜，蒋琳连忙冲了过去。
    “呜呜呜，阿丽娜姐姐，我刚刚好害怕啊。”
    闭上眼睛，冲上前去用力一抱，然后一边用脑袋狠狠的蹭着对方的胸部，一边说着卖惨的话来让对方安慰自己。
    嗯……怎么感觉不太对劲啊？
    蒋琳继续用脑袋蹭了蹭，发现感觉还是不太对，阿丽娜的那里应该还要再大点吧。
    稍微抬起头来看一下吧……
    “阿琳，你怎么了？”塔露拉一脸担心道。
    草，怎么是你这个憨批啊？！
    自己不是应该冲到了阿丽娜姐姐的怀里才对吗？怎么会是你啊？！
    “难道有人欺负你吗？”塔露拉生气道：“告诉我是谁，呆会我就去教训那些人！”
    听到塔露拉明显很生气的话后，蒋琳的内心都有些暖暖的了，同时还有些愧疚。
    看来这个义姐还是很关心自己的嘛，而自己还老是在背后喊她憨批憨批的……
    以后再也不喊了。
    “阿琳，欺负你的人到底是谁？”塔露拉再次问道。
    “是……是史尔姐和霜星。”
    “啊？！”听到蒋琳说出的名字，塔露拉都有些懵圈了。
    蒋琳完全抬起头来，眼神充满期待的看着对方。
    被蒋琳期待的眼神仰视的看着，塔露拉的脸色都有些尴尬了。
    “这、这个……”塔露拉连忙松开了抱着蒋琳的手：“阿琳啊，你还是自求多福吧。”
    我可一点都不想掺和进你们之间的事啊。
    “……”
    看着脸色尴尬、慢慢后退的塔露拉，蒋琳真想给这个憨批的脑袋上来一下。
    就当我之前的愧疚被狗吃了吧。
    “你们，给我站住！”
    听到声音，蒋琳连忙转过身来。
    阿丽娜正张开双手，站在自己后方，把跑过来的霜星和史尔特尔给拦住了。
    看着阿丽娜张开双手保护着自己的背影，蒋琳差点流下了感动的泪水。
    这才是真正的好姐姐啊……哪像某个憨批。
    “你们两个，刚刚到底对琳妹妹做了什么啊？！”
    看到霜星和史尔特尔停下来后，阿丽娜也放下了张开的手，双手插着腰，脸色不满的看着这两个女孩。
    被以往性格非常温顺的埃拉菲亚，带着生气的表情看着自己时，别说霜星了，连史尔特尔脸上都露出了一丝窘态来。
    来自大姨子的愤怒。
    看着阿丽娜一只手插着腰，一只手朝着霜星和史尔特尔指指点点，仿佛一位威严满满的师长在训斥学生一般，怒斥着她们的不对时。
    蒋琳就觉得内心爽爆了。
    唉，自己何时能有阿丽娜姐姐那么厉害啊。
    到是蒋琳身后的塔露拉，看到阿丽娜这么一副姿态时，身体都有些不正常的发起抖来了。
    也不知道到底想起了什么。
    等到霜星和史尔特尔终于被阿丽娜教训完后，这两人才低着脑袋走到蒋琳面前，请求对方的原谅。
    “我……我……”
    看着低着头朝自己认错的霜星和史尔特尔。
    虽然蒋琳内心还是有些不满，毕竟自己刚才差点都被她们两人给吓傻了。
    但毕竟这两人都是自己心中很重要的存在啊，所以蒋琳还是很轻易的就原谅了她们。
    “琳！”史尔特尔抬起头来，有些不敢相信自己居然这么轻易就获得了对方的原谅。
    仔细想想，自己刚才和那个讨人厌的兔子干出的事，确实太过分了点。
    幸好琳原谅了自己。
    看着想要冲过来抱住自己的史尔特尔，蒋琳连忙躲了开来。
    被蒋琳这么一躲，史尔特尔的脸色都有些不好看了，看到这些的霜星到是一脸的幸灾乐祸。
    只是……
    “我……我觉得吧……”蒋琳迟疑道。
    “我们以后还是……稍微保持一点距离感吧。”
    “这样对我们都好。”
    如果今天的事情以后天天都发生的话，那自己真的会崩溃掉的。
    听到蒋琳的这句话后，别说史尔特尔了，连之前还一脸嘚瑟的霜星，脸色都瞬间变的不好了。
    所以说，追女孩子可千万不能太急啊。
    不然很容易适得其反的。
    第148节 第一百四十七章 岂能沉迷于儿女情长之中?
第90章
  “太阳已经快要下山了呢。”奥莱恩抬头看了下天空，跟身边的博卓卡斯替说道。
    “夜晚的森林还是比较危险的，不如你们今晚就在我们这里住下来吧。”奥莱恩提议道：“我们也可以顺便给你们举办一个欢迎晚会。”
    “感谢你的提议，但我们的船离这里也没多远。”博卓卡斯替委婉的拒绝了对方的邀请。
    “更何况，夜晚的森林应该也不会太危险吧。”
    “不，真的很危险。”奥莱恩走到博卓卡斯替眼前，再一次强调道。
    “你们今晚还是留下来吧。”
    要问奥莱恩为什么会这么顽固的想要把博卓卡斯替他们留下，纯粹是因为当对方听到，博卓卡斯替他们的船上还有七千多人时，觉得人稍微有点多了。
    不，是真的太多了啊！
    作为一名年纪颇大的老头子，奥莱恩也在某些地方特别的顽固和讲尊严。
    在他看来，既然博卓卡斯替他们挽救了守林人，那身为东道主的自己必须得好好的招待一下这群恩人才行啊。
    我好歹也是守林人的首领啊，不要面子的吗？
    只是啊……营地里吃的东西也不多呢。
    如果博卓卡斯替他们今晚真的回去的话，等明天他们再过来时，那可就不是现在的几百人，而是直接来好几千人了。
    一下子来几千人，肯定会把守林人给吃垮去。
    因此，奥莱恩才会顽固的想要留下博卓卡斯替他们，就是为了避免那种一下子来好几千人的情况。
    其实博卓卡斯替他们也不会埋怨对方不给自己搞什么欢迎会的，毕竟队伍以后很可能都要住在这里了，你们愿意接纳我们，
    我们已经很满足了。
    哪还需要搞这种花里胡哨的欢迎会啊。
    只是，看着表情异常坚定的奥莱恩，博卓卡斯替能怎么办，不只好答应了。
    而听到对方答应后，奥莱恩脸上那布满皱纹的老脸，也一下子露出了笑容来。
    “好！那我现在去喊其他人准备吧。”奥莱恩朝博卓卡斯替举了举大拇指：“一定会给你们带来一场别开生面的晚会的。”
    ————————————
    在守林人营地的某间木屋子里，蒋琳正靠在木墙上休息着，同时眼睛偶尔看向躺在地铺上、身上盖着被子、仍未从昏迷中醒来的塞诺蜜。
    在之前破局了那次修罗场后，蒋琳也成功的从霜星和史尔特尔那里获取了一点点人生自由。
    至少……至少在这两天里，那两人应该不会再像以往那样紧紧的纠缠自己了吧。
    一想到这里，蒋琳就叹了口气。
    如果只有一个还好，那简直会让自己幸福的要命。
    但却偏偏来两个，自己根本顶不住啊。
    关键是这两个女孩还都那么能打……
    太难了。
    在奥莱恩提出要给自己这群人举办晚会后，博卓卡斯替也带着雪怪和游击队他们去给守林人他们打下手去了。
    砍柴、洗菜，甚至一起去修补之前因为战斗而损坏的木制围墙和房屋。
    虽然对方说了是要宴请咱们，可咱们也不能啥都不干就等着吃啊。
    那也不太不礼貌了。
    要知道，你去走亲戚拜年好歹都得提箱牛奶带条烟啥的，不然对方做那么多饭菜给你吃，你就空着手去吃现成的，难道不脸红吗？
    也因此，无论是塔露拉阿丽娜，还是心情不太好的霜星，都去帮忙了。
    当然摸鱼的人也是有的，比如现在呆在木屋子里的蒋琳。
    谁叫比起去帮忙那件事，现在躺在旁边的塞诺蜜对自己来说更加重要呢。
    因为，蒋琳非常怀疑塞诺蜜对她也有那种想法，所以她现在迫切的想要知道答案。
    不然内心不安啊……
    如果塞诺蜜没有那种想法，那当然是皆大欢喜咯。
    如果有的话……虽然塞诺蜜的危险性远远没有霜星和史尔特尔那么大，但还是会对自己带来不少麻烦的。
    想想就头疼。
    ‘被这么多美丽的女孩子喜欢上不好吗？’突然冒出来的系统不解道。
    ‘这不是一个宅梦寐以求的事情吗？’
    ‘可是要具体问题具体分析啊，不能照搬教条主义，一定的认为宅会对这种情况很欣喜。’蒋琳认真说道。
    ‘咳咳咳，更何况……’
    蒋琳的语气突然严肃了起来了，连她现实中的表情，也变的正气凛然了起来。
    ‘泰拉还未获得解放，革命也尚未成功，我辈岂能沉迷于儿女情长之中呢！’
    ‘……’系统都说不出话了。
    在这时候，躺在一边的塞诺蜜也终于张开了眼睛，醒了过来。
    看着陌生的天花板，以及身上盖着的被子时，塞诺蜜连忙抬起上半身，向周围观察了起来。
    而蒋琳，在看到塞诺蜜醒来后，也起身走到了对方那里。
    伸手从塞诺蜜背后拍了拍她的肩膀，而对方因为肩上突然传出来的感觉，吓的差点跳了起来。
    回过头来，发现是蒋琳时，塞诺蜜才松了口气。
    “吓死我了，原来是琳大人啊。”
    塞诺蜜左顾右看了一下，发现自己正身处在一个陌生的木屋子里。
    而且……现在这里只有她和蒋琳两个人。
    那岂不是说，我可以……
    正当赛诺里浮想联翩之时，蒋琳打断了对方的幻想。
    “塞诺蜜，你之前在地下的时候怎么晕过去了啊？”蒋琳担心问道。
    总不可能是在下面撞鬼了吧……话说虽然泰拉世界某种程度上也算是一个玄学世界。
    但幽灵鬼魂什么的……应该还是不存在的吧？
    “我当时晕过去了吗？”
    塞诺蜜有些疑惑的顺了顺因为躺了太久，而被脑袋有些压乱的头发。
    “嗯，晕了很久。”蒋琳顿了顿，随后接着说道：
    “起码有好几个小时了呢。”
    听到蒋琳的话，塞诺蜜非常惊讶。
    我之前真的昏迷了吗？还昏迷了这么久？
    “我…我…”塞诺蜜表情有些痛苦的摸着脑袋：“我完全想不起来啊。”
    看来蒋琳被霜星强吻的事对塞诺蜜的刺激性太强了，导致对方大脑直接选择性的强行忘掉了这件事。
    “想不起就别想了。”蒋琳伸手摸着塞诺蜜的脑袋，安慰道。
    “想不起来也没什么事的，只要你人没事就好。”
    只要你人没事就好。
    听到这句话后，塞诺蜜的小脸都红了起来。
    “对了，塞诺蜜啊……”蒋琳迟疑了会，但最后还是问了出来。
    “你……你是怎么看待我的啊？”
    第149节 第一百四十八章 塞诺蜜打出了直球
    “你是怎么看待我的啊？”
    看着问出这个问题的蒋琳，正一脸紧张的看向自己时，搞的塞诺蜜自己也紧张了起来。
    该、该不会琳大人发现了？发现我对她有那种想法了？
    要知道，之前在地下的时候，除了霜星把蒋琳摁在墙壁上强吻的那件事以外，其他事情塞诺蜜可都是还记得的。
    这也就意味着，之前塞诺蜜抓着蒋琳的手揉自己胸的事，她也知道。
    而从当时的情况来看，塞诺蜜最后所得出的结果是蒋琳对女孩子并没有那种想法。
    但也正是因为得出了这个结果，所以当塞诺蜜听到蒋琳向自己问出这种问题时，内心才会异常的紧张。
    万一……万一琳大人直接跟她说她不喜欢女孩子，而且还说自己很恶心，要自己以后离她远远的话……
    哇，一想到会出现那种情况，塞诺蜜都想拿出匕首把自己给捅死算了。
    不行！千万不能让那种情况发生！
    自己要把主动权抢回来！
    “我……我对琳大人……”塞诺蜜嗫嗫嚅嚅的说着话，搞的一直没有得到对方回答的蒋琳内心跳的更快了。
    千万！千万不要是那种情况啊！
    正当蒋琳在内心里暗自祈祷着塞诺蜜对自己没有那种想法时，塞诺蜜终于把话全部说出来了。
    在蒋琳忐忑不安的心情下，塞诺蜜说道：
    “那琳大人你是怎么看待我的啊？”
    没错，塞诺蜜打算把问问题的人变成她自己，这样她也能够更好的应付蒋琳接下来的行动了。
    “我？”蒋琳一脸纳闷的指了指自己。
    不应该是我在问你吗？怎么你又问起我来了呢。
    “我……我应该……”蒋琳踌躇了会，接着认真的说道：
    “我应该，是把塞诺蜜当做妹妹来看待的吧。”
    没错没错，我只是把你当做妹妹看待的，所以你这个妹妹可千万不要有想上了姐姐的想法啊！
    听到蒋琳的回答后，塞诺蜜低着脑袋，小声喃喃道：
    “只是……只是妹妹吗？”
    塞诺蜜的内心现在是既喜悦又伤心。
    喜悦是因为，蒋琳居然会把她这种人，当成亲人来看待。
    伤心是因为，蒋琳现在明明已经知道自己对她的感情了，却还是要说出这种话来。
    巨大复杂的感情在内心深处酝酿了起来，塞诺蜜已经不打算搞什么小动作了，她现在只想着，对眼前的女孩大声说出自己内心深处隐藏的感情。
    “可是……可是我……”塞诺蜜一脸泫然欲泣的表情，看着蒋琳大声说道：
    “我不想当琳大人的妹妹啊！”
    看着塞诺蜜那快要哭出来的面孔，蒋琳只觉得自己头皮发麻。
    她是真的怕看到女孩子哭啊。
    可是，在这种非常时刻，自己可千万不能心软啊。
    不然以后遭罪的人就是自己了。
    “如、如果不想当我的妹妹的话……”蒋琳转过脑袋，避开了塞诺蜜那看起来楚楚可怜的目光，接着有些不争气的说道：
    “那你当我姐姐也行啊……反正我也不介意上面再多出一个姐姐来。”
    ‘……’正在看戏的系统都惊了，压根没想到蒋琳居然会说出这种骚操作的话来。
    “我不想只是成为琳大人的亲人而已！”塞诺蜜带着哭腔大声说道：“我……我……”
    “我喜欢你！哪怕我知道我们都是女生！哪怕我知道自己不配！”
    “可我还是喜欢你！”
    ‘哇奥~’系统惊叹道：‘真的是……没想到率先向你这个渣女表白的，居然会是她啊。’
    ‘干脆啊，你就从了她吧
    。’系统坏笑道。
    ‘给爷爬！’
    听到塞诺蜜的表白后，蒋琳的心情复杂的要命。
    人生第一次被女孩子表白，而且还说一个这么可爱的女孩子，按理来说蒋琳应该非常开心才对。
    但是啊……现实的情况真的是太复杂了。
    我觉得我还能抢救一下。
    “塞、塞诺蜜啊。”蒋琳支支吾吾的说道：“你看，其实我们从相遇算起，直到现在。”
    “满打满算，也就不到半个月。”
    “你就这么肯定……”蒋琳鼓起勇气，看向塞诺蜜，表情认真的问道：
    “你是喜欢我的吗？”
    “当然肯定啊！”塞诺蜜大声说道。
    “那时候……那个夜晚，我好不容易从那艘船上逃出来，结果很快就被那群人给发现了……”
第91章
  塞诺蜜突然说起了过去的事情。
    “我腿上受着伤……就那么一拐一拐的跑着，我知道后面开车追我的人完全是为了好玩，所以才故意把车速调的那么慢。
    ”
    “当时的我好害怕……我知道自己已经不可能跑的掉了，可我还是在跑，因为自己当时想着，哪怕死在了外面……”
    “也比作为奴隶被卖出去，被人折磨要好的多！”
    “可是……当时琳大人出现了。”说到这里时，塞诺蜜的泪眼仿佛发光了一样。
    “明明根本不知道我是谁……可还是冲上前去紧紧抱住了我……保护了我……”
    “额……这个……那个……”
    被塞诺蜜这样说着，蒋琳都有些脸红了。
    “当、当时史尔姐不是也在的吗？”蒋琳一边伸出手指挠着脸蛋，一边躲开了塞诺蜜的眼神，不好意思的说道：
    “那辆追过来的车还是史尔姐弄坏的呢。”
    “那不一样，史尔特尔她……”塞诺蜜大声反驳道：“她是因为琳大人快要被车撞过来了才出手的。”
    “如果不是因为琳大人你的话……她根本什么也不会做的。”
    “可、可是……”蒋琳吞吞吐吐的说道：
    “总不可能就是因为我当时救了你，你就喜欢上我了吧？”
    “为什么不可能？！这辈子除了已经离开我的父母以外，还从来没有人对我这么好过！”塞诺蜜继续大声反驳道。
    “你都已经把我和你父母做比较了……”蒋琳还打算挣扎一下。
    “这是不是说明……其实你对我更多还是抱着亲人的感情呢？”
    “喜欢什么的……只不过是错觉而已？”
    “更何况……我们可都是女的啊？”
    话一说完，蒋琳就被塞诺蜜扑倒在了床上。
    “草！”
    看着压在自己身上，红着眼睛看向自己的塞诺蜜，蒋琳忍不住咽了咽口水。
    “琳大人……”塞诺蜜温柔的抚摸着蒋琳的脸：“非要我用这种行为来向你证明我对你的喜欢吗？”
    不、我不要。
    不要啊！
    第150节 第一百四十九章 更喜欢你了
    “冷、冷静点啊塞诺蜜！”蒋琳一边红着脸，一边大声阻止道：“我们可都是女孩子啊！”
    看着躺在自己身下，露出娇羞脸红表情的蒋琳，以及感受着对方躯体与自己身体接触的触感时，塞诺蜜感觉自己的体内好像燃烧起了一团火似的。
    蒋琳看着眼睛中流淌着满满欲望的塞诺蜜，开始慢慢的低下脑袋，准备缩小两人某个部位的距离时。
    她突然有点想念史尔特尔了。
    至少，史尔姐不会像霜星和塞诺蜜那样不顾自己意愿，强迫性的对自己干出这种事来。
    草泥马！老子才不是这种坐以待毙的人呢！
    蒋琳举起双手，准备反抗眼前的这个、试图对自己做出那种不健康事情的女孩。
    然而，手臂才刚刚举起来，就被塞诺蜜给抓住了，然后强硬的按在了蒋琳的头上。
    握草？！你的力气怎么还是比我还大啊？！
    明明自己都已经成长到可以干掉好几个乌萨斯小兵了，合着在你们这群游戏角色眼中自己还是个鶸啊？！
    正当蒋琳闭上眼睛，准备迎接自己那残酷的命运时……
    咦？塞诺蜜居然没有亲下来？
    蒋琳重新张开了眼睛，看着几乎已经快要触碰到自己鼻梁的、塞诺蜜的脸时，愣了一下。
    对方的脸上尽管仍然泛着一片不自然的潮红，但是眼睛上流淌着的欲望，却突然消失了。
    她的眼神中似乎蕴含着极大的触动，虽然蒋琳看不出对方到底感触了啥。
    额……该不会塞诺蜜已经进入贤者模式了？这是不是意味着自己已经得救了啊？
    就在蒋琳胡思乱想之际，塞诺蜜突然笑了起来。
    塞诺蜜露着无奈而又幸福的笑容，松开了按着蒋琳手臂的双手。
    随后，伸手轻轻的抚摸着蒋琳的脸颊，一边痴迷的注视着对方，一边有些感动的说道：
    “琳大人啊……你真的……真的是一个温柔的人呢……”
    “塞、塞诺蜜？”
    正当蒋琳有些疑惑的看着自己身上的人时，突然，房间里传出了敲门声。
    “琳老师你在吗？我听说你身体不舒服，所以过来看看你。”
    “在吗？”
    一听声音，蒋琳就知道来者是泥岩了。
    幸好不是霜星或者史尔姐她们啊……不然被她们看到自己现在这幅样子……
    那自己就准备迎接死亡吧。
    泥岩敲了好几下门，但还是没有听到里面传出来的回应声。
    正当泥岩准备打开房门进来时，蒋琳大声喊道：
    “是泥岩吗？放心，我没…呀！”
    就在蒋琳和泥岩隔着屋门说话还没几个字时，一直压在蒋琳身上的塞诺蜜，脑袋突然重新凑了过来，在对方脖子上咬了一口。
    “塞、塞诺蜜，你在干什么啊？！”蒋琳一脸惊悚的看着对方，小声说道。
    “我不想琳大人在我身下的时候，还和其他女孩说话。”塞诺蜜把脑袋凑到蒋琳耳边，嘴唇对着对方的耳朵轻轻吐气道。
    说完后，还张嘴咬住了对方的耳垂，轻轻的含了起来。
    “握草！”
    蒋琳想要起身反抗，然而塞诺蜜的动作重新强硬了起来，狠狠的压在蒋琳身上不让对方动弹，同时双手不断的在对方身上抚摸着、揉捏着。
    搞的蒋琳都快忍不住发出某种喘息声了。
    这时候，因为之前蒋琳还未把话说完的原因，泥岩在等待些许时间，还未听到对方的声音后，便再次敲了敲门。
    “琳老师，里面发生什么了吗？”
    “……我进来了。”
    听到泥岩的声音，蒋琳的内心越发提心吊胆了起来。
    “等、等等！啊~草！”
    自己刚刚居然没有忍住！我裂开了！
    听到蒋琳的话后，泥岩停下了推开房门的动作。
    “琳老师？”
    “我、我没事！我真的没事！啊~啊~”
    蒋琳快要崩溃了。
    压在蒋琳身上的塞诺蜜，哪怕是这种场合，但是她手上的动作和嘴上的动作却从来没有停过，倒不如说更加变本加厉了起来。
    “琳老师，你的声音听起来似乎很不舒服的样子。”
    “要不要……”泥岩迟疑道：“要不要我进来照顾你一下啊？”
    “不、不用了！我现在一点事都没有，身体很棒！啊~”
    我的天！如果让泥岩看到自己和塞诺蜜这幅糟糕的姿态的话……
    然后，泥岩再不小心跟其他人说了……接着霜星和史尔姐也不小心听到了……
    那自己就得早点准备好棺材了。
    不能让这种事情发生啊！
    “我、我真的什么事都没有！泥岩你还是去帮其他人的忙吧！”
    “真的没事吗？”泥岩有些不甘心的问道。
    “没事，真的没事！泥岩你快去忙你自己的吧？”
    “……”泥岩。
    泥岩叹了口气，本来自己还打算过来见见琳老师的。
    只是……对方看起来并不想见到自己呢。
    ……还是去帮大家忙吧，干点活什么的，这样也能稍微消减一下自己内心的苦闷。
    于是，泥岩转身离开了这里。
    等过了一会再也没听到泥岩的声音时，而压在自己身上的塞诺蜜力度也没之前那么大后。
    蒋琳连忙推开了自己身上的女孩，站起身来，把自己衣服上被解开的扣子重新扣了上来。
    全程都没有看塞诺蜜一眼。
    蒋琳是真的生气了，在那种情况下居然还对自己做出那种事情。
    你到底分不分得清场合啊？
    如果当时真的被泥岩看到了，握草那你就是间接把我谋杀掉的凶手啊！
    直接凶手是霜星和史尔特尔。
    “琳……琳大人。”
    被推开的塞诺蜜也连忙起身，走到了蒋琳面前小心翼翼的说道。
    而对方自然是冷着一张脸看着她的。
    “呜……呜呜呜。”塞诺蜜突然哭了起来：“对不起，你不要生我的气，呜呜呜……”
    蒋琳停下了扣衣服扣子的动作，有些脑壳痛的看着哭泣中的塞诺蜜。
    你这家伙是看准了我的弱点吧？
    “你以后还敢不敢再这样干？”
    “呜呜呜……”
    “还敢不敢再这样干？！”
    “呜呜呜……”
    好吧，看来对方似乎并没有真正认识到自己的错误呢。
    然而，看着女孩那泪流满面的面孔，蒋琳还能怎么办？
    当然是选择原谅她啊！
    有些无奈的看着眼前哭的梨花带雨的塞诺蜜，蒋琳走到对方身前，摸了摸对方的脑袋。
    “行了，别哭了，我没有生你的气。”
    “听说女孩子哭太久容易变丑，你也不想这样吧？”
    听到蒋琳略带趣味的话后，塞诺蜜破涕为笑，冲到对方面前狠狠的抱住了她。
    “琳大人最好了！”
    看着自己怀里的淡粉发女孩，蒋琳叹息道：
    “之前……之前的事就当没发生过吧。”
    “我们还是和以前一样相处，我把你当做妹妹来对待……”
    怀里的女孩十分安静，既没有说话，也没有做出什么多余的动作来。
    在蒋琳说了一大堆“维持之前情况”的话后，她便挣脱了对方的怀抱。
    “就……总而言之就这样吧，我先出去帮大家的忙了。”
    “塞诺蜜你……还没休息够的话，就接着休息吧。”
    说完，蒋琳便头也不回的，落荒而逃了。
    等到蒋琳离开了这件木屋子后，一直低着脑袋的塞诺蜜，才抬起头来，一边舔了舔嘴唇，一边开心的笑道：
    “嘻嘻，琳大人还真是心软啊，当时明明可以……”
    明明你一个直女都快被我侵犯了……却还是没用源石技艺来攻击我……
    更喜欢你了。
    ‘你明明可以用源石技艺吧？’系统不解道:‘用电的话，应该也可以做到让对方晕倒，并且不会对对方造成太大伤害的程度吧？’
    ‘这次是，霜星那次也是，你都没有这样做呢。’
    ‘我……我不想去伤害自己身边的人。’蒋琳回答道。
    ‘切。’系统鄙夷道：‘还不是因为你自己也很享受的嘛。’
    ‘不过嘛……塞诺蜜她当时的行为确实比较过火了点，也真难为你忍下来了。’
    ‘你就是心太软，心太软……”系统突然唱起歌来，虽然感觉对方更多是在调笑。
    ‘系统给爷爬。’蒋琳骂道。
    想起之前的事情，蒋琳忍不住扶了扶额头。
    唉……为什么会变成这样啊？
    第151节 第一百五十章 渣女快爬
    无论如何，在经历了之前的那些事后，塞诺蜜在蒋琳心中的危险度已经远远超过霜星和史尔特尔了。
    虽然，蒋琳觉得塞诺蜜并没有绝对的、能够把自己柴刀掉的实力。
    但是啊……一想到在那种情况下……
    明明泥岩就在外面敲门了！甚至都快要进来了！可塞诺蜜却仍然压在自己身上干着那种事情……
第92章
  再加上，自己之前明明问了好几次对方“你以后还敢不敢再干这种事？”，而对方却一直没有回答来看。
    估计塞诺蜜以后还是有可能对自己干出那种事情啊……而且这家伙对自己干那事还不看场合。
    万一下次真被人给抓到了……那自己铁定完了。
    所以，以后在独自面对塞诺蜜的时候，自己可一定要保持警惕才行啊。
    当然了，如果让蒋琳知道她之前被霜星强吻的时候发生的事……
    那时候后面明明都有人看到她们之间的事了，而霜星她也听到了后面的人走过来的脚步声。
    然而，霜星不仅没有停下手上和嘴上的动作，反而动作更加变本加厉了起来……
    和这一次泥岩最终没有走进屋子相比，上一次泥岩可是切切实实的全都看到了啊。
    所以说，其实霜星才是危险性最大的那个人才对，可惜蒋琳并不知道。
    说实在的，虽然出来的时候是跟塞诺蜜说，自己要去帮大家的忙。
    然而，毕竟今天发生的出乎意料的事情实在是太多了。
    无论是那个地下庇护所的事，还是系统跟自己说过的事。
    以及……自己突然被三个女孩子给喜欢上了这件事。
    都让蒋琳的心情苦闷的要死。
    所以，蒋琳趁着众人都在忙、没注意到的情况下跑出了营地，准备去树林中溜达溜达，顺便放松一下心情。
    然后，在营地外的树林里，她看到了浮在半空中的莱万汀。
    以及背对着她、蹲在草地上不知道在干啥的史尔特尔。
    一想起之前霜星和塞诺蜜这两人，强迫性的对自己做出了那种极端不健康和不道德的事。
    再想到史尔特尔仅仅只是在自己额头上吻了一下，和那两个家伙相比要克制的多时。
    蒋琳就觉得，果然还是史尔特尔对自己更好啊。
    她走到史尔特尔背后，轻轻的拍了一下对方的肩膀。
    “史尔姐，你蹲在这里干什么啊？”
    被蒋琳这一拍，史尔特尔的肩膀不自觉的抖了一下，她回过头来看着蒋琳，眼神中带着惊讶。
    “琳……琳？！”
    “史、史尔姐？！”
    蒋琳看到，此时蹲在地上的史尔特尔，眼角带红，脸上也带着点泪痕，仿佛之前哭过似的。
    地上还堆着一小堆花瓣，对方的左手上也正拿着一朵花，右手拿着一片花瓣，似乎是刚刚撕下来的。
    看到史尔特尔这么一副模样，蒋琳的内心复杂的要死，情绪百感交集，都不知道该说些什么好了。
    ‘哇！我实在是受不了了！’系统冒了出来，随后大声指责道：‘你这个渣女怎么还不快被柴刀刀掉啊？！居然让一个性格这么高傲的、可爱的女孩子伤心流泪！’
    ‘我……我……’
    唉……现在说自己啥也没干也没用了，谁叫对方确实是因为自己才这样的呢。
    史尔特尔伸出手来，想要去触碰眼前的女孩，然而才伸到一半，就缩回来了。
    因为她想到了之前女孩说过的话，她们之间应该保持一点距离才行，这样对双方都好。
    虽然她很想去触碰女孩，但她更不想让女孩生气。
    看到史尔特尔本来伸过来的手又缩了回去，蒋琳的心情更加复杂了。
    ‘你这个渣女还站着干嘛啊？！’系统大声骂道：‘还不快上去抱住对方啊！’
    ‘不用你说，我也知道的。’
    蒋琳上前一步，伸出手把有些不知所措的史尔特尔拉了起来，随后抱住了对方。
    “对不起……”
    “我没想到之前的那句话会给你带来那么大的伤害……”
    明明前不久自己才对她说过，会永远陪着她的话。
    结果没过多久，自己又对她说出，我们应该保持距离的话。
    特别是怀里的这个女孩又是喜欢着自己的……也难怪她会如此伤心啊。
    蒋琳一边忽视着脑海里的、系统那关于“渣女快爬！”之类的谩骂声，一边紧紧的抱着怀里的女孩。
    “……琳？！”
    被以为已经讨厌自己的、而自己又喜欢的女孩突然抱住，史尔特尔那苦涩辛酸的心情，终于爆发了出来。
    她紧紧的回抱住了抱着自己的女孩，把脑袋搭在女孩的肩膀上大声哭了起来。
    “呜呜呜呜呜……对不起…”
    “不要讨厌我……呜呜……”
    感受着怀里女孩身体在不断发抖，以及听到女孩突然爆发出的哭泣声，蒋琳的内心更难受了。
    “我怎么会讨厌史尔姐你呢，以前不都说过了吗。”
    蒋琳轻轻的抚摸着对方的后背，安慰道：
    “史尔姐可是我最重要的人呢。”
    “我讨厌谁也不会讨厌史尔姐的啊。”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔的身体渐渐开始没那么颤抖了。
    “可……可是……”史尔特尔把脸贴在蒋琳的肩膀上，抽泣道：“琳不是说过，要和我保持距离的吗……”
    “额……这个……”蒋琳有些尴尬了。
    自己如果这时候把那句话收回去的话，那岂不是意味着前功尽弃了。
    我可不想天天经历被夹在你和霜星之间的事了……更何况以后还有可能再多个塞诺蜜。
    为了避免被柴刀，保持距离感什么的很重要啊！
    “史尔姐你应该也听说过吧，人都是要有点私人空间的。”蒋琳支支吾吾的说道。
    “就、就算是恋人和爱人之间，保持距离也是很重要的呢。”
    “因为距离产生美嘛。”
    然而，蒋琳说的这些话，史尔特尔一大半没有注意到。
    她只注意到了“恋人”和“爱人”这两个词，以及出现了这两个词的话。
    所以说……如果要成为恋人或爱人的话，保持一定的距离感是很必要的吗？
    而琳又对自己说了要和自己保持一点距离的话……该不会琳这是在为她和我以后成为爱人的事做准备吧……
    想着想着，史尔特尔哭泣的声音渐渐小了许多，而她的脸也开始红了起来。
    ‘……’系统。
    ‘你他娘的真是个人才，居然能说出这种话来误导无知女孩。’系统自然看穿了蒋琳话语中的小动作，赞叹道。
    ‘果然，你已经越来越像一个渣女了。’
    ‘我能怎么办，我也很绝望啊！’蒋琳辩解道。
    ‘不要解释，解释就是掩饰。’
    系统鄙夷道：‘渣女快爬。’
    第152节 第一百五十一章 更喜欢你笑的样子
    总而言之，在蒋琳的拥抱，以及言语的好声安慰下，史尔特尔终于停止了哭泣。
    而对方不哭后，蒋琳也就索性松开怀抱了。
    虽然史尔特尔的双手仍然紧紧的环在蒋琳的腰上不想松开，但一想到对方之前说过的“恋人和爱人之间也是需要保持一定距离感”的话。
    史尔特尔虽然内心很不情愿，但最终还是恋恋不舍的松开了双手。
    这时候，史尔特尔才终于注意到，目前不就是自己之前梦寐以求的情况吗？
    这里，因为是在守林人的营地外，所以除了她和蒋琳以外，没有其他人在。
    一想到这，史尔特尔的某种心思突然活跃起来了。
    不、不行！之前琳已经说过了，爱人之间保持一定的距离感是很重要的。
    可是……这种天时地利两全的好时机，错过的话，以后可能就很难遇到了啊。
    就在史尔特尔纠结之时，蒋琳突然伸出手来，擦了擦她的脸和眼睛。
    “唉……脸都快哭花了呢。”蒋琳叹息道。
    被蒋琳轻轻的抚摸着，搞的史尔特尔的脸又有些红了。
    “我……我现在看起来很难看吗？”史尔特尔小声说道。
    “额……”
    如果是说实话的话，那不仅一点都不难看不说，反而还非常可爱呢。
    要知道，史尔特尔以往都是那种很高傲、冷漠的形象……虽然在面对自己时一点都不高傲冷漠就是了。
    但一旦对方哭泣、或者露出楚楚可怜的表情时……
    真的可爱到爆啊！
    这就是所谓的反差萌吧。
    可惜，蒋琳是不会这么说的，如果真的说你哭泣的样子很好看很可爱的话，那鬼知道史尔特尔以后会干出什么事来。
    “我觉得吧……”蒋琳斟酌一下，说道：
    “虽然史尔姐现在的样子很可爱，但我果然还是，更喜欢史尔姐你笑的样子呢。”
    蒋琳看着史尔特尔，莞尔一笑道：“所以啊，史尔姐以后，还是多笑笑吧。”
    “也不要老是冷着一张脸，如果多笑笑的话，其他人也会喜欢上史尔姐的。”
    ‘哇！’系统都被惊到了。
    ‘这就是渣女的实力吗？！’
    听到蒋琳的话后，再加上对方的手又一直在抚摸着自己的脸。
    搞的史尔特尔的脸蛋越发红了起来，甚至头上都快冒出蒸汽来了。
    “我、我才不想被其他人喜欢呢。”史尔特尔小声嘟囔道。
    我只想被你喜欢。
    “也不是说一定要被人喜欢上啦。”蒋琳收回了手，有些无奈的摸了摸后脑勺。
    “就是，多和其他人接触一下，对史尔姐你也好。”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔有些不满的撅起了嘴。
    她可一点都不想和其他人有什么交流啊。
    但蒋琳可不这么想。
    事实上，在离开守林人营地去森林溜达前，蒋琳还特地去看了眼霜星。
    对方的表情虽然不怎么好，但也还是和雪怪小队他们一起说着话，看起来也没什么问题。
    那时候的蒋琳走到了霜星面前打了声招呼，对方虽然还在因为蒋琳之前的话而心情不好，但无论如何，霜星还是接受了蒋琳的说辞。
    反正只是稍微保持点距离感而已，又没说这个距离感到底有多远。
    更何况，这也不妨碍我每天晚上对你搞夜袭嘛。
    而在知道霜星其实也没有那么生气后，当时的蒋琳也终于松了口气。
    后来蒋琳在营地里怎么找也没找到史尔特尔，但一想到凭借对方的实力也不可能出事，再加上太阳已经快要落山了，自己又想在太阳彻底落山前去外面放松一下。
    索性就直接溜出去了。
    然后，就发现了蹲在树林中某个角落里的、看起来茕茕孑立的史尔特尔。
    紧接着就发生了刚刚的那些事。
    老实说，霜星好歹还有雪怪小队，有她的兄弟姐妹们，她的老顽固父亲。
    但史尔特尔嘛……她却只有蒋琳一个人。
    哪怕是塞诺蜜，也会主动的和其他人打交道，至少佩特洛娃就有好几次差点叛变了。
    而史尔特尔，因为她的性格原因，往往不会主动去和人说话。
    就算是在蒋琳的帮助下，她也仅仅是和一些孩子们有些交流，除此之外也就是塔露拉和阿丽娜她们了。
    但就算这样，和塔露拉她们的交流也不多。
    所以说，蒋琳真的很希望史尔特尔能够多交点朋友啊。
    顺便还可以分散一下对方对自己的关注度，两全其美啊。
    于是，蒋琳干脆的握住了史尔特尔的手，说道：“
第93章
  “总而言之，我们快点回去吧，说不定晚会就快开始了呢。”
    到时候顺便带着史尔特尔多去和其他人交流一下。
    “更何况天色已经越来越暗了，继续呆在森林里也不好呢。”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔抬头看了看天空，确实越来越暗了。
    只是……如果只是因为天色暗下来的话，自己完全可以让莱万汀发光，来给她和琳提供照明呢。
    然后……算了，就莱万汀的那火光，看起来一点情调都没有。
    更何况，自己现在又是一张哭花的脸，如果要在这种情况下向琳告白的话……
    想想就觉得很糟糕……果然还是等待下次机会吧。
    于是，史尔特尔也就回握住了蒋琳的手，两人在有些幽暗的森林中慢慢散着步，然后回到了守林人的营地。
    守在营地大门的守林人们看到她们两人时都愣了一下，也不知道她们到底是什么时候溜出去的呢。
    而在进入营地后，蒋琳也就迅速松开了握着史尔特尔的手了。
    开玩笑，都到这里了还不松手，想再迎接一次修罗场吗？
    看到她们后，之前一直在找她们的霜星，一下子就跑了过来。
    “你们之前去哪里了啊？现在才看到你们人。”霜星有些疑惑的看着蒋琳和史尔特尔。
    她们两人没牵手……看起来应该没有发生什么“不好”的事情。
    她走到蒋琳面前，握住了对方的手，一边拉着对方往前走，一边说道：
    “晚会已经快开始了，我们也尽快赶过去吧。”
    “等等，别拉着我啊霜星！”蒋琳一边被霜星拉着，一边回头有些尴尬的看了眼史尔特尔。
    而史尔特尔也直接跟了上去。
    此时此刻，霜星和史尔特尔的内心在疯狂的嘲讽着对方。
    霜星：蠢女人说要保持距离，但又没说牵手等于保持距离，你这个红发大胸女居然啥都没干，真是笑死我了哈哈哈！
    史尔特尔：琳说了爱人之间需要保持距离感，可这个兔子还是要和琳黏的那么紧，看来琳以后肯定不会喜欢上你了，最后的赢家只能是我啊哈哈哈！
    唉……史尔特尔还是太单纯了。
    ps:额……可能最近这类剧情是有点多了（我也不清楚，毕竟萌新，一时兴起写多了吧……）。
    明天一个大章节，后天开始正经剧情吧。
    第153节 第一百五十二章 这样的夜晚永不会结束（7千字）
    在守林人营地的中央，许多守林人正围在一个巨大的火堆边，低头默哀着。
    同时，还能听到一些触目恸心、如泣如诉的音乐声，以及时不时传来的哭泣声。
    他们应该是在为白天的战斗中死去的同伴们感到伤感吧。
    站在博卓卡斯替身边，一脸悲伤的看着这幅场景的奥莱恩，突然说道：
    “我记得你说过，你们和我们一样，也是反抗乌萨斯的游击队吧。”
    “你们的同伴死去的时候……是怎么做的呢？”
    “我们不会放下任何一个同胞，哪怕他们已经死了……”
    “咳咳……”博卓卡斯替摸了摸自己身上已经有些破烂不堪的铠甲，缓缓道：“我们也会带着他们的骨灰继续战斗下去的。”
    “是这样吗？那你们这些雪原中的游击队和我们这些森林中的游击队还真不一样呢。”
    奥莱恩看着眼前升起的大火，说道：
    “不过也是，听说你们在雪原上经常要面临乌萨斯军队的追杀，会这样做也是很正常的。”
    “我们守林人，每当有同伴死去的时候，就会对他们的遗体进行‘树葬’。”奥莱恩慢慢说道。
    “我们会把同伴的骨灰撒在树下，这样每当看到营地里的树木时，都会觉得，那些逝去的人还陪在我们身边……”
    “真的……真的很感谢你们的到来，如果不是你们的话，我们就只能抛弃这个家乡了……”
    说着说着，奥莱恩也流下了眼泪，毕竟今天这一天所发生的事情实在是太多了，他早已有些疲惫不堪。
    但身为守林人首领的他，不敢在族人和同伴们面前表现出来，也就只有在面对同是游击队首领的博卓卡斯替时，才能够稍微吐露出自己的一点心声。
    “奥莱恩……”
    博卓卡斯替有些担心的看着身边的这个“朋友”。
    是的，“朋友”。
    两人都是老年人，都有个年纪差不多的女儿（孙女），都带领着一支游击队在反抗着乌萨斯。
    和博卓卡斯替一样，奥莱恩的儿子也很早就去逝了，死在了乌萨斯军队的手上。
    再加上守林人对感染者并不歧视的情况下，这两个人生轨迹十分相似的老人一下子就成为了朋友。
    “我没事。”奥雷安擦了擦脸上的泪水，随后看着博卓卡斯替笑道：
    “唉，不说这些让人不开心的话了。”
    “看看四周，其他人也已经差不多到齐了，就让我们快点开始晚会吧。”
    ……
    在蒋琳三人刚刚走到这里后，正在和塔露拉她们说着话的塞诺蜜，立马兴奋的跑了过来。
    目标一看就知道是蒋琳，然而才冲到一半，就被霜星给拦下来了。
    看着拦住自己的霜星，塞诺蜜一脸不悦的说道：
    “你干嘛啊霜星姐？为什么要拦住我啊。”
    不拦着你，还让你冲到蠢女人的怀里啊？
    霜星抱着双手，眼神不善的看着塞诺蜜问道：
    “我为什么拦着你，难道你自己不明白吗？”
    火药味十足啊。
    被霜星这么一说，塞诺蜜立马露出了可怜的表情。
    “塞诺蜜什么都不明白啊……塞诺蜜只是想抱抱姐姐而已。”
    姐、姐姐？！
    看着霜星以及她后面两人惊讶的表情，塞诺蜜捧着双脸，表情羞涩，有些不好意思的说道：
    “是啊，琳大人她认我做妹妹了。”
    “哦，说错了，我现在应该喊琳姐姐才对的。”
    看到塞诺蜜这幅娇羞的模样，霜星实在不敢想象这个札拉克会愿意成为蒋琳的妹妹。
    你不是也对蠢女人有那种想法的吗？！
    趁霜星失神片刻，塞诺蜜迅速越过了对方，接着连忙冲进蒋琳的怀抱里了。
    旁边的史尔特尔到什么都没做，一来是因为她并不像霜星那样看出了这个淡粉发女孩的小心思，二来嘛……
    既然都已经是妹妹了，那应该就不会出现那种情况了吧？
    怎么可能会有妹妹想冲姐姐的呢？
    “塞、塞诺蜜？！”
    你踏马之前不是说不想当我的亲人吗？！怎么才那么一会就改变想法了啊？！
    只不过，看着怀里的女孩抱着自己的时候，脑袋不仅仅在自己的胸上面乱蹭不说，双手也在不安分的摸着自己身体上的某些部位时……
    这家伙根本就是贼心不死啊！说想当妹妹啥的也只是想更好的接近自己吧！
    就在塞诺蜜抱着自己的手越摸越下去，已经快要摸到了那个部位，甚至连史尔特尔都感觉有点不对劲时。
    蒋琳连忙按住对方的肩膀推开了对方，然后一脸黑线的看着她：
    “你到底还要抱到什么时候啊？！”
    看着对方仍然一脸陶醉的样子，蒋琳直接一巴掌朝对方脑袋上拍了过去。
    “呀！”
    塞诺蜜摸了摸自己的脑袋，嘟嘴说道：
    “可是，阿丽娜姐姐之前跟我说过，她和琳姐姐你以前在雪原上的时候，晚上可是经常一起抱着睡的。”
    一说到这，塞诺蜜的脸更红了。
    “既、既然姐妹之间可以这样的话，那我能不能和琳姐姐你……”
    塞诺蜜还未说完，脑袋上又挨了蒋琳一巴掌。
    “那是因为雪原上很冷，为了取暖才不得不这么做好吗！”蒋琳红着脸急忙解释道。
    听到蒋琳的话，霜星也回忆了起来。
    唉，那时候自己还和琳一起睡过觉……为什么自己当时没直接把这个蠢女人给办了啊？！
    越想，霜星就越懊恼。
    史尔特尔也同样如此，还在雪原上的时候，因为自己的原因，蒋琳经常是陪着她一起靠着睡的。
    ……自己当时为什么不睡在床上呢？如果是睡在床上的话，就可以一边抱着琳，一边……
    真后悔啊。
    “诶！所以说我不能和琳姐姐一起互相抱着睡觉吗？”塞诺蜜不甘的说道。
    “不能！”
    说完这个词后，蒋琳看了看四周，才发现……
    这三个人居然都在这啊？！不能这样下去了，得赶快到人多的地方去才行。
    不然很容易出事的！
    “不扯这些了，我们还是快点过去吧，可别让他们等急了。”
    ————————————
    众人分别围在各自的篝火边，一边喝着手上的蜜酒，一边和身边的人聊着天，看起来热闹非常。
    菜式还算丰富，主食是烤肉和黑面包，同时佐以香肠、卷心菜、奶酪、土豆等，而且还有着许多种类不同的腌菜。
    守林人这次可真是大出血啊。
    架在篝火上的锅子里还熬着汤，据说是卡西米尔的特色菜肴 ，名叫“红菜汤”，一种由甜菜头所炖制的“酸汤”。
    天知道为什么甜菜可以炖出酸汤来。
    一些守林人手上拿着小提琴、风笛、小竖琴或者手风琴，给他们的朋友和客人们演奏着音乐。
    音乐一股子凯尔特的风味，因为身处森林中的原因，再加上自己身边的人都有着兽角兽耳、以及尖尖的耳朵时。
    蒋琳甚至觉得自己穿越到了奇幻小说里的世界一样。
    几个守林人站在篝火群中央，一边拨动着手上的乐器，一边唱起了歌来。
    “空气甜蜜而温暖
    花儿重新绽放出笑颜
    树木恢复了生机
    夏天的精灵
    在林荫中跳来跳去……”
    “卡西米尔的森林
    是我们温馨的家乡
    在这里你可以见到
    花木缤纷且凌乱地
    在山谷的树林旁
    鸟儿以天籁之声高唱……”
    每当一位守林人唱完歌后，雪怪小队他们都会大声喝彩。
    坐在篝火一边的伊诺有些羡慕的看着唱歌的人，哪怕自己已经能够很熟练的使用好几种乐器了，可自己那早已无法发出悦耳声音的喉咙还是成为了他心中永远的痛。
    看着一脸羡慕和落寞的伊诺，萨沙忍不住握住了对方的小手。
    而雪怪队员们也注意到了伊诺的表情。
    迪米特里起身走了过去，把他们两人拉了起来。
    “迪、迪米特里大哥？！”萨沙和伊诺有些无措的说道。
    “我们也去唱歌吧，唱那种不需要动听的声音也能唱出来的好歌。”迪米特里看着雪怪小队他们，而杨格和大熊等人也连忙朝他们挥了挥手。
    看到这，安德烈也连忙拍了拍正在大口吃着烤肉的亚历克斯，要他也过去凑凑热闹。
    “我才不去呢。”亚历克斯放下了烤肉，有些不悦的说道：“当着这么多人的面去唱歌，感觉好尴尬啊。”
    安德烈见说不动亚历克斯，直接把伊丽莎白叫了过来。
    然后，
第94章
  亚历克斯只好屈服了。
    “亚历克斯，你也过来啦。”大熊看着一脸不高兴走过来的白毛熊耳少年，笑道。
    “啧，快点唱吧，我还想早点过去吃东西呢。”
    难得有那么多肉吃。
    “各位守林人朋友，感谢你们的音乐。”杨格走了上去，大声说道：“也让我们这些雪原上的游击队来上台表演一下吧。”
    雪怪们从守林人他们手中接过乐器，看着底下饶有兴趣的看着他们的众人，杨格大声介绍道：
    “这首歌讲述着我们曾经在雪原上战斗过的日子，歌名叫做……”
    “爱国者和他带领的游击队！”
    “???”
    博卓卡斯替握着酒杯的手抖了一下，人都看起来有些懵了。
    这和我有什么关系啊？！
    随着音乐的逐渐响起，雪怪小队们也开始了歌唱。
    “西北冰原的森林哗哗响
    冰冷的夜雾到处荡漾
    在松树近旁响着脚步声
    是游击队出发打战了
    在松树近旁响着脚步声
    是游击队出发打战了
    阴沉的深夜黑茫茫
    矿场里的黑虫子睡得正香
    突然间四面八方弩声起
    寒林里口哨吹的响亮
    敌人们再也无处藏
    在游击队的弩矢下埋葬
    爱国者带领战士们前进
    把压迫者们消灭精光
    爱国者带领战士们前进
    把压迫者们消灭精光
    西北冰原的森林哗哗响
    冰冷的夜雾到处荡漾
    在松树近旁响着脚步声
    是游击队胜利回家了
    在松树近旁响着脚步声
    是游击队胜利回家了！”
    唱完后，现场出现了短暂的沉默。
    伊诺大口大口的喘着气，对于他的喉咙来说，大声唱着这种需要集体歌唱的军歌确实太勉强了。
    亚历克斯看着眼前沉默的众人，尴尬的要死。
    所以早就说了自己不想上来啊！都是那个老头子害得。
    然而，就过去那么一会后。
    现场响起了非常热烈的掌声。
    不仅仅是那些守林人们，其他的感染者游击队战士也纷纷用力的鼓着掌。
    对于守林人们来说，这种与他们日常中所听的音乐完全不一样的调子和风格，深深吸引了他们。
    而对于感染者游击队他们来说……你们雪怪小队什么时候搞出了这种歌来啊？！
    只不过，看着坐在史尔特尔旁边，正小口小口吃着烤肉的那个戴着兜帽的女孩……
    估计这首歌就是那位蒋琳老师制作的吧，因为区区雪怪小队怎么可能有这种水平啊！
    奥莱恩听完歌后，都有些酸了，他也希望有一首能以自己为主角的歌啊。
    明明都是游击队的首领，为什么待遇差别会这么大啊？！
    到是旁边的博卓卡斯替老脸都有些红了，要不是因为脸上还带着头盔面具，再加上夜色比较黑，不然让其他人看到的话还真容易丢脸了。
    完全没想到他们会弄出这种歌来啊……
    随着掌声越来越热烈，之前还有些尴尬的亚历克斯和嗓子有些支撑不住的伊诺，反而还有点不好意思了。
    到是雪怪小队们，个个脸上表情嘚瑟的要死。
    “你看，想唱出一首振奋人心的歌，也不一定需要一副好嗓子吧。”迪米特里看着伊诺微笑着说道。
    而其他的雪怪小队们，也纷纷一脸微笑的看着这个小小年纪就已经成为了队伍里医护人员存在的男孩。
    被身边的雪怪们善意的眼神看着，伊诺的内心感觉被填的满满的一样，之前的那种苦闷感和空虚感已经消失不见了。
    “嗯……谢、谢谢你们。”伊诺有些脸红的低下了头，同时有些紧张的紧紧握住了旁边萨沙的手。
    到是亚历克斯这个白毛熊耳少年，在看到众人这么激烈的掌声后，虽然仍然一脸不在意的样子，但小脸也还是忍不住红了起来。
    “再来一遍！再来一遍！”这是守林人们的叫喊声声。
    “雪怪小队就是我们游击队的军乐团啊！”这是游击队战士们的叫喊声。
    在众人的要求下，雪怪小队们带着萨沙三个男孩子，再次唱起了歌来。
    很快的，晚会中的气氛越来越火热了。
    看着人们高兴开心的表情，蒋琳停下了咬着烤肉的动作，有些愣愣的看着这一切。
    ‘感觉……还真好啊。’
    ‘这样的景色……人们发自内心的笑着，大家都还好好的活着。’
    ‘真好。’
    ‘就是少了个弑君者呢。’系统吐槽道。
    ‘哈哈哈…’蒋琳有些尴尬的笑道：‘这时候鬼知道柳德米拉在哪里呢。’
    ‘话又说回来……’蒋琳突然说道：‘看着这样一副热闹的场景。’
    ‘也不知道系统你平时会不会很寂寞呢。’
    ‘嗯？为什么这么说啊？’
    ‘因为……你只可以和我说话，又不能和其他人说话。’
    ‘不会觉得寂寞吗？’
    ‘……你还真是一点都没变啊，哪怕……’
    ‘你以为我是谁啊？我可是系统啊！’系统突然大笑道。
    ‘我又不是人类，你……没必要想这些的。’
    ‘是吗…那随你吧。’
    因为气氛越来越热闹的原因，不少人已经开始跳起了舞来。
    然后，蒋琳看到，塔露拉突然站起身来，走到阿丽娜面前，向对方伸出手来。
    “阿、阿丽娜……”塔露拉的表情看起来非常紧张，声音也在发抖。
    “能、能不能给我一个……邀请你跳舞的荣幸啊？”
    说着说着，塔露拉的脸都快红透了，但她还是一直坚持的看着面前的埃拉菲亚，想要听到她的回答。
    “塔、塔露拉？！”
    被塔露拉这么一搞，阿丽娜也开始脸红了。
    当着这么多人的面……会不会有些不好意思啊。
    只是，阿丽娜最后还是伸手握住了对方，抬头看着对方说道：
    “当……当然可以。”
    这时候，两人才互相看到，原来对方的脸都很红啊。
    一瞬间，两人都忍不住笑了起来，之前的紧张感一下子就没了。
    然后，蒋琳便看到，塔露拉牵着阿丽娜的手，走到篝火旁跳起了舞来。
    看的蒋琳人都傻眼了，你们两个之前是不是发生了什么我不知道的事情啊？！
    怎么觉得你们两个的感情莫名飞跃了许多啊？！
    而看到蒋琳一直在盯着跳舞的塔露拉和阿丽娜看，搞的坐在她旁边的史尔特尔还以为她也想跳舞呢。
    史尔特尔站了起来，朝着蒋琳伸出手，鼓起勇气说道：
    “琳……要不要和我跳一支舞啊？”
    “嗯？史尔姐你会跳舞吗？”
    “我好像有过类似的记忆……”史尔特尔有些不好意思的说道，同时表情紧张的看着蒋琳。
    而旁边的霜星和塞诺蜜，两人正咬牙切齿的看着她。
    为什么我不会跳舞啊？！
    看着有些紧张的史尔特尔，虽然蒋琳其实也并不想跳什么舞。
    但如果拒绝史尔姐的话……总感觉不太好呢。
    蒋琳放下了兜帽，把棕色长发露了出来，随后握住了史尔特尔的手，站了起来。
    “先提前说下，我可是完全不会跳舞的啊。”
    “没事，我会带着琳一起跳的。”史尔特尔一脸开心的表情，拉着蒋琳急忙跑到跳舞的场地去了。
    一旁的霜星浑身散发着冷气，冻的佩特洛娃都忍不住移了移位置。
    而塞诺蜜则是大口大口的喝着蜜酒，似乎觉得自己非常没用。
    同样在大口大口喝酒的人，还有泥岩。
    泥岩一边看着被史尔特尔拉着跳舞的蒋琳，一边又给自己倒了一大杯蜜酒，随后直接举起酒杯朝嘴里倒了下去。
    “吨吨吨~”
    “泥岩啊。”大鲍勃担心道：“喝太多酒会不会不太好啊？”
    “是啊，你以前可从来都不喝酒的。”烟鬼和厨子也担心道。
    “嗝~”泥岩放下了酒杯，打了个酒嗝，满脸通红的看着他们。
    “以前是以前，现在是现在。”
    “我喝点酒而已，怎么了嘛？”
    说完后，又给自己到了一大杯，继续“吨吨吨”了起来。
    看的大鲍勃三人面面相觑，都不知道该说什么好了。
    希望泥岩喝醉后不要拿着锤子耍酒疯吧……
    而正在和史尔特尔跳舞中的蒋琳，脸色不仅通红不说，而且还尴尬的要死。
    为什么史尔姐跳的是男位，而我的是女位啊？！
    此时的蒋琳，正被史尔特尔一手抱着腰身体往后倾，而对方的脸正从上往下的看着自己。
    看着上方史尔特尔那精致的面容，蒋琳忍不住咽了咽口水，。
    同样紧张的还有史尔特尔。
    看着怀里的女孩正和自己对视着，和以往不同，对方放下了兜帽，棕色长发直接垂在脑后，面容完全的显露了出来。
    再加上在火光的照射下，女孩的面容似乎看起来比以往更加的美丽。
    特别是那微微张起的红唇……
    史尔特尔感觉自己的理智已经快蒸发了。
    理智蒸发的情况下，史尔特尔已经不想管那么多了，干脆闭上眼睛，慢慢的低下了头，准备……
    看到史尔特尔这样子，蒋琳内心越发慌张了起来。
    有没有搞错啊？！这里可全是人啊？！
    这时候，坐在不远处的霜星右手用力一捏，手上那杯已经被她冻成冰块的酒和酒杯，直接被她给捏爆了。
    她迅速的站起身来，冲到了那两人面前。
    至于塞诺蜜，嗯……她已经彻底喝醉了（惨）。
    就在史尔特尔已经快要吻到怀里的女孩时，霜星直接拉住了蒋琳的手，把对方拉到了怀里。
    而被霜星抱住的蒋琳，还未松口气，结果一看拉住自己的人是白兔子时……
    哦谢特，千万别又出事啊。
    看到自己怀里的女孩被抢走了，史尔特尔一脸怒火的看着眼前的“情敌”。
    而“情敌”只是表情冷漠的说了句：
    “你们可都是女孩啊，当着这么多人的面，你这样做真的好吗？”
    一下子就把史尔特尔说的哑口无言了。
    好吧，自己刚才确实太冲动了。
    果然应该在没人的地方干那种事才对啊。
    “霜、霜星，能不能放开我啊。”蒋琳紧张的说道。
    握草？！这个白兔子的身体怎么这么冷啊？！
    “哼。”
    看着怀里的棕发女孩，霜星现在简直想要把对方拉到一个没人的角落里去办了。
    你刚才怎么不躲啊？！别告诉我你真的很期待自己被那个红头发的大胸女给亲到啊？！
    霜星从蒋琳身上拿出对方的口琴，塞到对方的手上。
    “我也想上去唱歌，拿好你的口琴跟我一起上去。”
    “就、就像以前那样……”说着说着，霜星也有些不好意思了起来，直接撇开脑袋，不让对方看到自己那有些羞涩的面容。
    “以前？”
    一下子，蒋琳就想了起来。
    自己刚刚穿越到这个世界没多久时，那时候的自己晚上经常会拉着霜星在雪地上，对方唱歌，而自己就在旁边吹着口
第95章
  琴伴奏。
    明明离那时候也没过去多久，可为什么自己会感觉好像过去了好几年似的呢。
    蒋琳拉着霜星，对着她会心一笑，说道：
    “那我们快点过去吧，让他们见识一下雪怪公主的歌声。”
    “我、我才不是什么公主呢……”
    霜星连忙低下了脑袋，紧紧的握着对方的手。
    蒋琳正准备上去时，突然想到，自己身后还有个史尔特尔。
    “史、史尔姐，我……”蒋琳回过头，有些无措道。
    而霜星也抬起头狠狠的瞪着史尔特尔，仿佛在警告对方似的。
    然而，让蒋琳没有想到的是，史尔特尔什么都没说，只是朝她点了点头，似乎默认了她的行动。
    没办法，谁叫这个白兔子之前确实说的对呢，如果自己真的当着那么多人的面亲下去的话……自己可能不会在意那么多，但琳说不定就会被其他人指指点点了呢。
    就当欠了这个兔子的人情吧。
    而看到霜星和蒋琳走上去后，杨格他们本来还想拉着雪怪小队上去一起助阵，结果被佩特洛娃急忙连拖带打的拉下来了。
    你们这群脑子有坑的人到底会不会看情况啊？！
    而瓦尔提雅，看到霜星准备唱歌，而蒋琳也拿出口琴时。
    她也从怀里拿出了自己的口琴，看了看陨星。
    “……”陨星。
    我不会唱歌啊！
    此时，在远处的希望号上，戴尔斯基手上正拿着联络器，和博卓卡斯替说着话。
    “这样啊……那大尉你就好好的在那里和大家度过一场晚会吧。”
    “放心，我们这里不需要操心的。”
    戴尔斯基把联络器放在桌上，朝着雷泽诺夫招呼道：
    “我们今天的吃食也搞的丰盛一点吧，庆幸队伍终于能有个落脚地了。”
    一边说着，两人一边走进了希望号的会议室里，准备跟其他人说出这件事。
    桌上的联络器没有关上，里面传出了一些声音，那是正在唱歌的霜星的歌声。
    “银色的明月悬挂在林海之上
    燃烧的碳火温暖了冰冷的酒
    深夜的森林里
    新的一天还没有醒来
    深夜的森林里
    新的一天还没有醒来
    繁星高悬在天空上
    这样的夜晚永不会结束……”
    第154节 第一百五十三章 那一夜……
    史尔特尔觉得，自己似乎已经来到人生中的一个岔路口了。
    因为此时此刻，一个棕发女孩正把头靠在她的胸上，身体倒在她怀里，静静的小憩着。
    要问为什么会出现这种情况，那就得把时间拉到半个小时前了。
    在蒋琳和霜星唱完歌后，重新坐到座位上吃东西时。
    看着地上那一坛坛的蜜酒，白兔子的歪心思突然活跃了起来。
    她想起了和蒋琳第二次见面时，那时候因为雪怪小队的捉弄，蒋琳不小心喝下了大半杯伏特加。
    紧接着，仅仅只是喝下半杯多的伏特加而已，蒋琳就直接喝醉了。
    然后……那个喝醉的蠢女人，直接当着那么多人的面，对自己又抱又搂的，搞的自己当时尴尬的要死。
    只是嘛……现在的自己可是非常希望那种情形能够再一次出现呢。
    于是，当时的霜星一边说着“你吹了那么久口琴，喉咙肯定很干了吧”的借口，一边给蒋琳频繁的倒蜜酒喝。
    几乎是蒋琳刚喝完一杯，霜星就立马殷勤的拿着酒坛子，把对方的酒杯给倒满了。
    然而，现实却是，蒋琳已经喝完三四杯蜜酒了，可看起来却仍然没有出现喝醉的情况。
    要问为什么，因为不是所有的酒都像伏特加那样度数高的吓人啊，普通人喝个一杯半杯的就会醉倒在地。
    而蜜酒的度数也就十几二十度而已，和黄酒差不了太多，一般来讲普通人喝个三四杯还真不会醉。
    看到蒋琳一直没有喝醉，搞的霜星都打算放弃这个计划了。
    恰巧的，因为霜星之前唱歌的原因，雪怪小队他们也纷纷走到了霜星周围。
    看着自家大姐不仅频繁的给蒋琳倒酒不说，连她自己喝酒也喝的十分痛快，让雪怪小队们都以为自家大姐爱上了这种酒呢。
    于是，雪怪小队们开始疯狂的端着自己的酒杯走到自家大姐面前来给对方敬酒，再加上雪怪小队的数量本来也不少。
    喝着喝着，搞的霜星的酒瘾真的上来了，到最后不仅只顾喝酒不说，甚至直接拿起酒坛子往嘴里倒，因此也就没去接着给蒋琳倒酒了。
    顺便，现场还有个女孩喝酒也喝的很猛，那就是泥岩。
    本来大鲍勃他们还想继续劝的，结果泥岩直接把大锤给拿出来了，直言不给她酒喝就要当场砸场子。
    看起来对方是真的喝醉了呢。
    到了最后，也不知道到底是谁起的哄，霜星在雪怪小队的支持下，而泥岩在萨卡兹守林人的支持下，两个白发女孩直接开始起喝酒比赛来了。
    然而，霜星所不知道的是，其实蒋琳在喝完第四杯蜜酒后，已经有些微微醉了。
    而且，因为蜜酒是由蜂蜜所酿制出来的，它既不像白酒那样辣的要死，也不像葡萄酒那样带着些苦涩的酸味，反而味道十分甘甜。
    搞的蒋琳喝着喝着也有点上瘾了。
    当然了，她毕竟没有霜星那种酒量，在喝完第七杯之后，就再也撑不住了。
    因此，当史尔特尔刚刚走到蒋琳旁边时，对方就直接向后倒了下来，紧接着就被史尔特尔迅速的接住了。
    然后就变成了现在这种情况。
    史尔特尔低下脑袋，看着怀里的女孩正微微闭着双眼，脸上因为醉酒而泛起了一片片酡红，再加上女孩嘴唇微张着，轻轻呼出来的带着蜜酒味的气息扑在她的脸上时……
    史尔特尔那之前好不容易恢复过来的理智，好像又要没了。
    “呼哈……呼哈……”喘气声越来越急促了，史尔特尔感觉自己已经快忍受不住了。
    她抬起头看向其他人，霜星正在和泥岩比拼酒量中，塞诺蜜早就喝醉了，直接趴在地席上呼呼大睡，塔露拉和阿丽娜两人在看霜星和泥岩的热闹。
    好机会啊！
    “那个……”史尔特尔小声自言自语道，天知道她是在和谁说话。
    “琳她好像喝醉了呢……我就先带她去休息了……”
    “所以……我们就先失陪了。”
    等过了几秒后，其他人也没注意到她们两人时，史尔特尔连忙公主抱抱起了蒋琳，双腿动作轻轻摸摸的，离开了这里。
    来到蒋琳和塞诺蜜之前呆过的木屋子门前，史尔特尔用肩膀轻轻推开木门，发现里面空无一人时，才抱着蒋琳走了进去。
    将怀里的女孩轻轻放在地铺的床上后，史尔特尔又左顾右看一遍，想要确定这里到底有没有其他人在。
    然后，她突然想起来，莱万汀还跟在她身后。
    她转过头来，看着莱万汀讨好的说道：
    “莱万汀……能不能帮我守下门啊？”
    “……”莱万汀。
    随后，莱万汀有些无奈的点了点剑柄，然后就飞离了这里。
    走之前还顺便把木屋子里的油灯给点燃了，真是贴心啊。
    等终于确定这里只有她和蒋琳两个人后，史尔特尔也终于决定要开始那件事了。
    史尔特尔双手撑在蒋琳脑袋两侧，慢慢的低下了头。
    然而，可能因为她实在是太紧张了吧，无论是鼻孔还是嘴唇都在不自觉的剧烈吸气呼气，因此呼出来的气息扑在蒋琳的脸上时，都把蒋琳稍微弄醒了点。
    “……?”
    蒋琳微微张开了眼睛，而看到对方张开眼睛后，史尔特尔惊的直接停下了动作。
    然而，看到女孩那微微张开的、醉意迷离的眼神时。
    “……”
    史尔特尔的欲望最终还是压倒了理性。
    只不过，因为史尔特尔的性格还是太单纯了点，因此她仅仅只是用嘴唇稍微碰了碰对方的嘴唇，除此之外什么都没有做。
    谁叫哪怕仅仅是这种程度都已经让她紧张的要死了呢。
    然而，她身下的女孩却不是这样。
    可能是因为喝醉酒的原因吧，脑子有些不醒事，看到有样软软的东西在触碰自己的嘴唇时，直接下意识的伸出舌头舔了一下。
    于是，就那么一伸。
    史尔特尔的大脑彻底爆炸了。
    然后，车子也彻底刹不住了。
    ‘……’系统。
    ‘唉……最近的少儿不宜片段也太多了吧。’系统叹气道。
    在门外，浮在半空中的莱万汀下意识的点了点剑柄，也不知道是不是在附和着系统的话呢。
    第155节 第一百五十四章 找莫斯提马帮忙?
    “唔……啊~哈~”
    “……嗯？”
    有点陌生的天花板……等等，自己之前不是在野外喝酒才对吗？
    蒋琳立马抬起了上半身，看了看四周，发现自己正睡在之前塞诺蜜睡过的那个小木屋的床上。
    屋子里只有她一个人在。
    “嘶……怎么感觉身体四肢特别的酸痛啊。”
    蒋琳揉了揉手臂，同时摸了摸脑袋。
    “脑袋也好痛……”
    莫名的，蒋琳内心一颤，她急忙翻开了盖在自己身上的被子，打量了下自己的身体。
    “嗯……被子之前是盖的好好的，衣服也是穿的好好的……”
    虽然不知道为什么只有自己一个人睡在这里，但既然旁边没有其他人，而且自己身上的衣服也穿的比较严实的话……
    昨晚应该没有发生什么不好的事情吧？
    蒋琳猜测道。
    ‘……’昨晚几乎旁观到全程的系统。
    昨天晚上，因为某个不自觉的渣女喝醉酒的原因，结果亲着亲着，这个渣女居然也主动了起来。
    导致后面的车速越来越快了……当然，幸好史尔特尔比较单纯，并不知道女女之间到底该怎么做那种事，所以至少最后的那一步还是没有做出来。
    当然，除此之外就……
    等到过了好一段时间后，史尔特尔的理智终于恢复了一点时，看到眼前的一副有些xx不堪的现场时……
    我的天！如果琳醒来后，发现自己趁着她喝醉酒对她干出了那种事的话……
    那自己估计完了。
    于是，史尔特尔在陷入了一阵六神无主后便连忙清醒了过来，准备把犯罪现场給彻底毁灭掉。
    第一步，就是把眼前的女孩身上的衣服给好好的穿上。
    然而，手一触碰到女孩裸露的身体皮肤时，史尔特尔那好不容易恢复的理性又没了。
    然后，车又飙起来了。
    等不知道重复了多少遍这种剧情后，总之系统估计差不多快凌晨三四点时。
    史尔特尔终于克制了下来，双手颤抖着把蒋琳的衣服给她穿上了。
    然后，急急忙忙的把床和被子整理一下，再把蒋琳放在床上盖好被子后。
    史尔特尔也连忙离开了这里。
    毕竟如果还呆在这里的话，万一被醒来的蒋琳发现不对劲后，第一个怀疑的就是她啊。
    ‘……突然觉得史尔特尔的这种行为
第96章
  有点渣啊，上完人家后直接拍拍屁股走人不说，还特地毁掉犯罪现场。’系统吐槽道。
    ‘这就是所谓的渣女配渣女吗？’
    蒋琳起身下床，打开木门往外一看，才发现太阳都还没有完全升起，现在的时间很有可能还非常早呢。
    “哈~啊~”蒋琳忍不住打了个哈欠。
    难怪自己还有点困。
    ‘系统啊，现在是什么时候了啊？’蒋琳朝系统牌闹钟问道。
    ‘凌晨五点半，你要不要接着睡会？’系统问道。
    ‘这么早啊……’
    蒋琳看到，许多人仍然躺在草地地席上，抱着酒坛子呼呼大睡着。
    也不知道这群人昨晚到底玩到了什么时候呢……话又说回来，昨晚到底是谁把喝醉的我送到小木屋里让我休息的啊？
    蒋琳有些疑惑的摸了摸脑袋，随后继续回到小木屋里去了。
    既然已经醒来了，她暂时也不打算继续睡觉了。
    难得四周如此安静，自己身边也没有其他人在，她可得趁这难得的宁静时刻来好好思考一下未来的事呢。
    当然了，绝对不是去思考什么女女之情或者如何避免被柴刀的事啊。
    她想到昨天在和乌萨斯军队战斗的时候，泥岩因为过度使用源石技艺而导致矿石病症状加剧，最后直接昏迷过去的事。
    既然队伍现在已经算是有个落脚之地了，生存问题也暂时算是解决了，那么矿石病这方面的事也得提上日程才行啊。
    可惜的是，蒋琳并不知道矿石病怎么治，系统也没有治疗矿石病的外挂，因此蒋琳只能寻找其他办法了。
    一想到这，蒋琳就忍不住想抱怨系统。
    这个系统真的太废物了啊。
    系统：我是个废物真是对不起你啊。
    蒋琳回到了床上，躺在上面思考了起来。
    就目前自己所知道的情报来看，泰拉里关于能够治疗和抑制矿石病的机构，除了哥伦比亚和维多利亚的某些大型医疗公司外，也就只有现在不知道在哪里的罗德岛和位于切尔诺伯格的地下诊所阿撒兹勒了。
    那些医疗公司就别想了，没那个钱。
    罗德岛……不知道在哪，因此这个目前也考虑不上。
    所以，自己也只能选择赫拉格老爷子管理的阿撒兹勒了。
    再加上，博卓卡斯替又和赫拉格有着交情，以及，蒋琳十分怀疑安德烈老头子的那个曾经的朋友很有可能也是赫拉格。
    如果是熟人的话，说不定买点药什么的还能打个折扣呢……蒋琳可一点都不觉得赫拉格会把抑制矿石病的药免费送给队伍，毕竟作为一个规模还算大的地下诊所的管理者，赫拉格也是要恰饭的嘛。
    更何况队伍里的感染者又这么多。
    队伍里应该还是有些钱的，虽然蒋琳也不知道到底有多少，但攻破了这么多矿场，又打劫了一艘奴隶商人的陆行舰，那么钱或者源石锭之类的应该也不会太少吧。
    然而，目前主要的问题是……
    自己到底该怎么跟博卓卡斯替他们说啊？
    总不可能，直接跑到他们面前去，实话实说吧？
    说切尔诺伯格有座地下诊所，那里的抑制矿石病药很有效，而且诊所的管理人还是博卓卡斯替的老熟人什么的。
    真这么做的话，他们到时候肯定会问你是从哪知道这个消息的。
    虽然队伍里的人早就非常形信任自己了……更何况因为这个地下庇护所的事，说不定现在还更信任自己了。
    但是嘛……麻烦事还是能少沾尽量少沾吧。
    ‘系统，你说我该怎么办啊？’蒋琳求助道。
    ‘……’
    ‘你是把我当成小叮当了吗？’系统无语道：‘碰到什么事就来问我。’
    ‘你如果真的是小叮当的话，那矿石病今天就能被解决，泰拉今天就能获得解放了。’蒋琳吐槽道：‘可惜你不是，不然我也不会这么难了。’
    ‘我也很难的好吗？又不止你一个人难。’系统埋怨道。
    ‘要不……拜托下外面的其他人帮你演一场戏？’系统提议道。
    ‘外面的其他人？’
    ‘就是某个头上长角的蓝发天使啊。’
    ‘你不会是说！’蒋琳吃惊道。
    ‘让我去找莫斯提马吧？！’
    第156节 第一百五十五章 和蓝天使的对话（4k）
    说着说着，蒋琳才回想起来，之前莫斯提马在走的时候，扔给了自己一个小玩意。
    一个缩小版的“黑锁”，据莫斯提马所说，自己以后如果发生意外的话，可以依靠这个东西来联系她寻求帮助。
    那个黑色的小玩意还一直放在自己风衣的内侧口袋里呢。
    话是这么说，可蒋琳压根不知道这玩意怎么用啊。
    以前趁周围没人的时候，蒋琳也不是没有把小黑锁拿出来看过。
    一开始蒋琳还以为小黑锁是类似“手机”的玩意，只是这玩意既不能发出声音，对着它说话也不能听到回音，最后蒋琳也索性放弃研究这个玩意了。
    ‘你之所以无法使用它，是因为我把这个小黑锁和莫斯提马手上的那把小白匙之间的联系给切断了。’系统解释道。
    ‘切断？。’蒋琳有些不解：‘为什么要这么做啊？’
    ‘啧，我就问你，你难道想让自己随时被人定位吗？’系统吐槽。
    ‘定、定位？！’
    蒋琳连忙从内侧口袋里拿出了小黑锁，一脸惊悚的看着这个小玩意。
    ‘合着这玩意还有这种效果啊？！也太阴间了吧！’
    听到系统这么说后，蒋琳又有些犹豫了。
    蒋琳当然知道所谓的找莫斯提马演戏是什么意思，毕竟莫斯提马好歹也是一位有着工作证明的正式信使，去过的地方肯定也不少。
    她完全可以把阿撒兹勒的事告诉莫斯提马，然后以她为借口，或者拜托对方来到守林人营地这里跟博卓卡斯替他们说出这件事，就说自己是在切尔诺伯格送信的时候发现那个地下诊所的。
    一般来讲博卓卡斯替肯定不会轻易相信一个“堕天使”的话，但如果听到赫拉格这个名字的话，应该还是会选择相信的吧。
    到时候再让博卓卡斯替和安德烈老头子写一封信，然后拜托莫斯提马送给赫拉格，这样队伍应该就能成功联系上阿撒兹勒了。
    然而，现在的问题是……
    ‘如果莫斯提马把小黑锁给我的原因真的是为了监视我的话……’蒋琳犹豫道：
    ‘我们可以信任她吗？’
    毕竟这可不是游戏啊，她又不是我的纸片人老婆，万一对方对队伍有什么不好的心思，那可就……
    ‘你问我干嘛？决定权不是在你手上吗？’系统无所谓的说道：‘看你自己咯。’
    ‘而且，就算莫斯提马真的对你有什么坏心思，这不是还有我在嘛，她想干坏事也干不出来的。’系统骄傲的说道，仿佛完全没将那个蓝天使放在眼里似的。
    ‘就凭你？’蒋琳在现实中翻了个白眼：‘还是算了吧，那次莫斯提马说要把我带去拉特兰时，要不是史尔姐在，指不定我早就被抓走了。’
    ‘高手往往都是最后出场的，你连这个道理都不懂吗？’系统嘲讽道。
    ‘唉算了，话题越扯越远了，你到底还打不打算找莫斯提马帮忙啊？’
    ‘嗯……先让我和她聊一会试探一下吧，然后再做决定。’蒋琳决定道。
    ‘那行吧，我这就把那两个小玩意的联系恢复。’
    ‘……’
    ‘ok了。’
    ‘这么快的吗？！’
    蒋琳把小黑锁放在手里，观察了一下。
    ‘那我现在应该要怎么使用这个玩意啊……’
    此时，在乌萨斯中部的一座移动城市的豪华旅馆里，某个豪华双人间内，刚刚洗完澡的莫斯提马从浴间里走了出来，准备好好睡一觉。
    信使的生活有时候还是相当辛苦的，毕竟一天下来除了休息时间外，其他时间大多都用来赶路了。
    特别是这一次，送信的目标城市恰好因为躲避天灾而移动了城区，本来昨晚就能到达的目的地，硬生生的拖到今天早上才到达。
    “唉……真是太糟糕了，看来自己以后得和一些天灾信使打好关系才行啊，省的下次又发生这种糟糕的情况。”
    莫斯提马一边抱怨着，一边穿着浴衣走进了房间，看了眼正躺在一个单人床上呼呼大睡的菲尼克斯。
    这个黎博利女孩早就累的不行了，因此一进入旅馆房间就直接趴在床上睡了起来。
    别说洗澡了，衣服都没脱了。
    一天到晚跟着莫斯提马受苦受累，也真是难为她了。
    莫斯提马刚一坐到床上，放在床边的黑锁和白匙就抖动了起来。
    “什么？！这个时候？！”
    莫斯提马连忙从白匙上拿出了小白匙，放到耳边一听。
    “莫西莫西？”
    “有人吗？有人在吗？”
    “can you hear me？”
    “……”莫斯提马。
    你这又是东国语又是炎国语还夹杂着维多利亚语是什么鬼啊？！
    看到菲尼克斯因为突然冒出来的声音而微微皱起了眉，莫斯提马连忙抱着黑锁和白匙离开了房间，走到了阳台上。
    “咳咳咳，是小琳吗？很久不见啊。”莫斯提马拿了条椅子坐了下来，手上拿起小白匙对着它说道。
    “最近过的如何呀？”
    而在守林人营地中的木屋子内，蒋琳听到小黑锁里面传出莫斯提马的声音后，吓得差点手一抖把小黑锁给扔掉了。
    看来这玩意还真是手机啊……附带定位功能的那种。
    “那个……莫斯提马小姐啊……”听到对方的话后，蒋琳有些无奈道。
    “我们好像才只见过一面而已吧？能不能不要喊我喊的那么亲切啊？”
    喊太亲切了我怕以后会出事呢……
    “是吗？”莫斯提马挑了挑眉毛，虽然蒋琳也看不到她此时的表情。
    “虽然认识的时间不长，但我还是很想和小琳成为好朋友的。”
    “……”蒋琳。
    说的跟真的似的，我印象中的你应该对这类感情没什么需求的吧。
    察觉到对面的沉默后，莫斯提马大概也能猜到，自己说的话让对方产生警惕心了。
    她叹了口气，大概是为了表现自己的诚意，才刚一说话就把自己所能知道的蒋琳最大的秘密说了出来。
    莫斯提马声音有些低沉的说道：“因为我知道的……小琳你，是人类吧。”
    “曾经那个早已灭亡的人类文明的遗留者。”
    “哦。”蒋琳冷漠道，顺便伸手掏了淘耳朵，看起来一点都不在意莫斯提马所说的话。
    “额……”
    听到对方那声丝毫没有感情的“哦”后，莫斯提马都有些尴尬了。
    怎么好像和我想的发展不太一样啊。
    “你难道没什么其他想说或者想问的吗？”莫斯提马不解道：“比如我为什么会知道这些事。”
    “哈~啊~，没兴趣。”蒋琳打了个哈欠，无所谓的说道。
    十有八九是黑锁白匙告诉她的吧。
    “我身边的大多数人估
第97章
  计也都知道这些事情了，也不怕再多出一个知道的人来。”
    这倒是真的，自从自己把地下庇护所打开后，其他人或多或少都已经察觉到自己的身份种族了吧，只是他们都没有说出来而已。
    可能是怕刺激到自己吧……虽然自己和那个前人类文明其实并没有什么关系的。
    “什、什么？！”莫斯提马难以置信道：“他们已经知道你的种族身份了？！”
    “干嘛那么吃惊啊。”蒋琳不悦道：“让他们知道又怎么啦？对我来说他们可都是我的家人和朋友呢。”
    “我相信他们。”
    “……”
    “听起来还真让人羡慕呢，有那么一群信任你的人。”
    ……这莫斯提马怎么突然抒起情来了啊？！
    “你怎么啦？”蒋琳不安的问道。
    “没什么……只是之前还觉得，你的处境和我很像。”
    突然，莫斯提马不知道为什么，跟蒋琳她简单的说起了关于她的一些情况。
    虽然她的一些事情蒋琳老早就在游戏里知道了。
    “也因此，除非是特殊情况，否则我这辈子都无法再次踏入拉特兰了……”莫斯提马喃喃道。
    莫斯提马自嘲道：“所以看到一个和我一样再也无法回到家乡的、孤零零的一个人时，特别是种族也和周围格格不入……才会很想和对方交个朋友吧。”
    “只是……至少我的家乡还存在着，只是再也回不去了而已。”
    “而小琳你……”
    “……”蒋琳。
    喂喂喂？你别跟我说你是因为发现了一个处境和你很像但比你还惨的人，所以才想和这个人交朋友来获取满足感吧？！
    “还好吧，至少现在的我身边还有很多人陪着我。”蒋琳打断了莫斯提马的话，省的对方又说出什么奇怪的话来。
    “确实，至少还有很多人陪在你身边……”莫斯提马有些落寞道。
    “莫斯提马小姐？”
    你不是还有菲尼克斯和能天使吗？
    蒋琳本打算问出这句话的，但一来，真问出来了绝对会出事。
    二来，蒋琳也想到了，其实莫斯提马和那两人的关系也是相当复杂的。
    虽然菲尼克斯一直陪着她在外面游荡着，但菲尼克斯毕竟是作为拉特兰的“监管者”来监管莫斯提马的。
    尽管她们相处看起来很正常和谐，但说不定这两人之间的关系其实还是有些隔阂的呢。
    毕竟是监管者和被监管者嘛，从身份上来讲双方就很难产生信赖的……除非菲尼克斯想要背叛拉特兰。
    而能天使……要知道莫斯提马可是杀掉了她的姐姐啊。
    无论能天使再怎么亲近她，可她也很难做到坦然面对这个活泼开朗的女孩吧。
    不然莫斯提马也不会时隔四年多才和能天使见一面，而且还不是主动的。
    唉，贵圈真乱啊，如果真的和莫斯提马成为朋友的话，一定要劝对方不要想那么多，早点接受能天使才行啊。
    “行了，我不是来听你抒情的。”
    “你给我的这个小玩意，是不是会让你知道我所在的位置啊？”蒋琳问道。
    “呵呵，你已经知道了啊。”莫斯提马浅笑道。
    “不过也是，从我之前根本无法获得你的位置来看……”
    “看来小琳你也很不简单啊。”
    “谁心里没有个秘密呢？。”蒋琳反问道。
    “难道你没有？”
    比如，你在卡兹戴尔到底发现了什么东西？为此不惜杀死能天使的姐姐。
    当然，蒋琳虽然很好奇这件事，但也不会问出来，先不说按常理来讲她根本就不应该知道这件事。
    更何况，这个秘密莫斯提马连能天使都没有告诉，怎么可能会告诉她呢。
    “这到确实……”莫斯提马轻声说道。
    “每个人都有自己的秘密啊……”
    “行了，试探的话就不继续说了。”莫斯提马认真道。
    “你时隔一个多月突然找我，应该是有什么事情想要寻求我的帮助吧。”
    蒋琳当然看的出莫斯提马是在转移话题，对方明显是不想和自己继续谈论那个关于“定位”的事。
    不想谈就不谈吧，反正系统可以随时切断小黑锁和小白匙的联系，自己也不用担心这些事情。
    “我确实有事想要找你帮忙，但是……”蒋琳迟疑道：
    “我可以信任你吗？”
    “从理性上讲，我不希望有人过于信任我。”莫斯提马轻笑道：“但从感性上讲，我还是很想被人信任的。”
    “……”蒋琳。
    您是人格分裂吗？
    “算了，我记得你之前说过，你现在是一位信使吧。”蒋琳说道。
    “就按照正常的商业交易吧，我需要你帮我和我的朋友送几封信。”
    “至于我目前在哪里，我想哪怕我不需要讲，你应该也能知道吧。”
    莫斯提马看了眼放在一边的黑锁和白匙。
    “嗯……乌萨斯和卡西米尔的交界处，等等……”
    “你们怎么会在那里啊？！”莫斯提马难以置信道。
    明明一个多月前还在冰原上，而且你们人又这么多还都是感染者，到底是如何做到在只有一个月时间的情况下，横穿乌萨斯来到那里的啊？！
    “很简单啊，冰原呆不下去了，不只有来这里了吗？”蒋琳简单说道。
    “……”莫斯提马。
    “然后，我还有一个额外的请求。”
    蒋琳把赫拉格和阿撒兹勒的事告诉了莫斯提马。
    “所以……你需要我来帮你演一场戏？”
    “你为什么会知道这些事啊？”莫斯提马疑惑道，但紧接着又收回了这句话。
    “算了，每个人都有自己的秘密，我还是不问了。”
    “你问了我也不会告诉你的。”蒋琳吐槽道。
    “小琳这话还真是让人伤心啊。”莫斯提马轻笑道：
    “那么，我接受这项委托了，至于报酬……”
    “等你来了我再付给你吧，我们队伍里还是有些钱的。”蒋琳承诺道。
    “不，钱就不必了。”
    “报酬就是……给我讲讲故事吧，关于过去的人类文明的事。”
    莫斯提马坐在椅子上，在阳台上看着天空中的太阳正慢慢升起，同时忍不住伸了个懒腰。
    “这个世界有很多美景，但更多的美景早就消失在时间的长河里了。”
    “我还是很想知道，过去的世界是什么样的呢。”
    第157节 明天要考一天试，没有更新
    一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
    第158节 第一百五十六章 越来越好
    “……还真是让人惊讶和羡慕啊，过去的那个世界。”莫斯提马惊叹道。
    “没有天灾和矿石病，人们可以在世界各地通过手机交流，从拉特兰到乌萨斯这么远的距离，只要坐上能飞的铁鸟，不到十个小时就能到达。”
    “而且……”莫斯提马有些痴迷的看了眼天空：“人们甚至还可以登上月亮，探索星空……”
    “哪怕仅仅只是从言语上听到而已，都会让人感到难以置信呢。”
    “突然觉得自己在这段旅程中所见到的那些市井郊区，还有偶尔见到的古老废墟，也没什么好看的了。”
    “把你的欣赏品味拔高了可真对不起啊。”蒋琳吐槽道。
    “聊天就到此结束吧，太阳都已经出来了，我也该去吃早餐了。”
    “是吗？我到觉得有些意犹未尽呢。”莫斯提马轻笑道。
    “我看看啊……如果速度快的话，大概十天左右我应该就能赶到你那了。”
    “在这之前，你可得每天给我讲一些关于过去文明的事啊，毕竟这可是我们两人已经谈好的报酬啊。”
    “……哈？！”
    不是吧？你还要我接下来十天每天都要讲啊？！
    如果被那几个女孩发现自己每天都在和其他女孩偷偷说话的话……
    蒋琳忍不住打了个冷颤。
    “这……我们能不能再商量一下报酬啊？”蒋琳语气讨好的问道。
    “呵呵……”莫斯提马再次轻笑道：“不行。”
    “那就这样吧，我也该去休息了。”
    “顺便，早安啦，小琳。”
    话一说完，对面就挂掉了。
    “……”蒋琳。
    她平静的站起身，握住小黑锁的右手举了起来，似乎想要把这个玩意狠狠的摔烂。
    然而，她最终还是放弃了，在把小黑锁扔到床上后，她连忙把手放在脸上，有些懊恼的坐在床上叹着气。
    “希望不要出事吧……我太难了。”
    而在某豪华旅馆这里，莫斯提马正拿着黑锁和白匙，和它们聊天中。
    “也就是说，你们也不知道她身上到底有着什么吗？”
    “……我突然觉得你们好废物啊，亏你们以前还吹自己很厉害。”
    “所以过去的文明到底是怎么消失的啊？”
    “……不说就算了。”
    莫斯提马一边抱怨着，一边拿着黑锁白匙回到了房间，准备好好休息了。
    至于蒋琳，她走出木屋后，准备先去找博卓卡斯替，将赫拉格和阿撒兹勒的事情告诉他。
    嗯……就说是莫斯提马告诉自己这件事的吧。
    很多人仍然躺在地上没有醒来，也不知道他们昨晚到底喝了多少酒呢。
    霜星她们同样如此，只是令蒋琳感到奇怪的是，为什么没有看到塔露拉和阿丽娜她们呢？
    还有史尔特尔也没看到个人影，不知道到底跑哪去了。
    蒋琳找到早就已经醒来的博卓卡斯替，把事情告诉了他。
    在最开始提到莫斯提马时，博卓卡斯替并没有说什么，但当蒋琳听到赫拉格时，对方的情绪明显产生了波动。
    “一个叫赫拉格的黎博利老年人？！”
    “您认识那个诊所的管理者吗？”蒋琳故意问道。
    “……我还不能确定。”
    “那要不要我拜托莫斯提马小姐帮您给那个叫赫拉格的老人送封信啊？如果真的是您的熟人的话，说不定我们可以从那个诊所买一些抑制矿石病的药呢。”蒋琳提议道。
    突然，博卓卡斯替深深的看了蒋琳一眼，被一个三米猛男这样的盯着，蒋琳忍不住双腿一抖，差点以为自己被对方识破演技了呢。
    “如果那位女士愿意帮助我们的话……”
    博卓卡斯替还是同意了蒋琳的这个建议，而得到对方的同意后，蒋琳也说着去找霜星她们的借口，立马离开了这里。
    骗人的感觉可真不好受啊……特别是对方还很有可能看穿你的情况下。
    有些好笑的看着蒋琳落荒而逃后，博卓卡斯替看了眼放在自己旁边的那个布满痕迹的巨大方形盾牌，伸手摸了摸上面的双头鹰图案。
    “将军……会是您吗？”
    ————————————
    接下来的日子里，生活还算有条不紊的进行
第98章
  着。
    船上的人来到守林人营地后，便开始动手改造和修复布列斯特庇护所里的房间和设施了，至少得先让这里变的适合住人。
    这是一项非常巨大的工程，谁叫这个庇护所实在是太大了呢，总之先把第一层清理干净再说吧。
    但至少，目前几乎每个人都能拥有一间属于自己的房间了，虽然因为在地下，导致平常闷得要死，时常需要回到地上来活动呼吸下新鲜空气啥的，但毕竟大家都有地方住了啊。
    与大多数人不同，蒋琳目前到是住在地上，她在人们的帮助下，在守林人营地里建起了一栋小木屋，日常起居基本就住在这里了。
    因为史尔特尔不能去地下啊，万一想起了什么不好的事情，那可就糟了。
    所以蒋琳只能陪着她一起住在地上咯，当然了，两人并没有住在一栋小木屋里，毕竟蒋琳可不想到时候出现什么血腥的剧情。
    拜此所赐，霜星和塞诺蜜她们最后也是住在地上了，幸好大家住的都不是同一栋屋子，都是分开住的，可喜可贺，可喜可贺。
    话又说回来，令蒋琳感到疑惑的是，后来这些天里史尔特尔一看到自己就会落荒而逃，哪怕自己主动去找对方说话，对方最后也会满脸通红的逃离自己，也不知道是为什么。
    但某种程度上来说也是方便了自己，加上霜星他们平常投身于庇护所的建设工作，在这段大家都很忙的日子里，也不会有什么人来纠缠自己，因此自己也能够好好的给莫斯提马支付“报酬”了。
    与此同时，希望号也没有闲着，这艘船已经两次往返于卡西米尔边境上的乡村和城市，从那里购买了大量的粮食和各种便宜耐用的家具工具，最后运到守林人营地和布列斯特庇护所这储存和使用起来。
    游击队从之前的矿场以及从希望号上获得的金钱与源石锭也在迅速消耗着，在这短短不到十天里已经用掉快一半了。
    钱啊钱啊……自古以来，如果想要搞事的话，钱、人、武器，这三者缺一不可。
    考虑到武器还可以自己制作，还可以去外面买，因此简单来说的话，钱和人这两者才是搞事的必要条件。
    一想到到时候联系上阿撒兹勒，从他们那里买下一大批矿石病抑制药后，队伍里的钱将所剩无几时，蒋琳就觉得有些烦躁。
    慢慢来吧，大家都会过的越来越好的。
    第159节 第一百五十七章 提前到来的蓝天使
    队伍来到守林人营地的第九天，上午，营地内的某处草地上，蒋琳正手握着木剑，跟霜星训练着战斗技巧。
    “今天的训练就到这里吧。”霜星一边收回了木剑，一边看着正紧紧握着手上的木剑、大口喘着气的蒋琳，内心相当复杂。
    蠢女人在战斗时的眼神相比以前确实要锐利多了，而且战斗的时候动作也完全没有以前那么拖拖拉拉了，看起来也越来越像一个战士了。
    是因为已经亲手杀过人的原因吗……
    蒋琳可没有霜星想的那么多，她只知道今天的训练终于结束了。
    要说为什么会把以往晚上的训练改成白天上午，主要还是因为莫斯提马啊。
    因为白天的时候莫斯提马大多数情况下都在赶路，自己只有在晚上对方休息的时候才能向她支付“报酬”，所以蒋琳只能跟霜星提议着，看能不能把训练的时间改一下。
    最开始那几天，霜星是相当不愿意的，要问为什么……
    如果不在晚上的时候把你训练到睡觉睡得很死的程度的话，那我半夜里还怎么搞夜袭啊？！
    然而，随着蒋琳的个人木屋的建起……
    因为蒋琳害怕晚上和莫斯提马聊天的时候，会因为声音太大而让“其他人”听到，所以她都是一到晚上就会把门窗关的死死的。
    这可就苦了霜星，以及同样有想要夜袭想法的塞诺蜜了。
    好不容易熬到了半夜，结果发现女孩房间的门窗都关的死死的，想进也进不了，最后只能站在女孩的屋子外干瞪着眼吹冷风。
    塞诺蜜其实还好，在尝试了几晚发现蒋琳的房屋都关的紧紧之后，索性也就放弃了。
    但对于霜星这种早就食髓知味的人来说……
    很难受的好吗！
    霜星好几次想要问蒋琳为什么晚上的时候把门窗关的那么紧，然而最后都被蒋琳給打马虎眼给糊弄过去了。
    除非想死，否则蒋琳是不可能把真相告诉白兔子的。
    也因此，到了最后，霜星也只能同意蒋琳把训练时间从晚上换到上午的请求了。
    说实话，其实食髓知味的除了霜星以外还有史尔特尔，只是史尔特尔别说搞夜袭了，反而成天都在躲着蒋琳，搞的蒋琳非常疑惑。
    就比如现在，大家正在吃午饭的时候。
    蒋琳一边拿着包裹着烤肉蔬菜的烙饼慢慢的嚼着，一边有些不对劲的看着低着头小口小口吃着东西的史尔特尔。
    这都已经第九天了，每天都这样低头吃饭，话也不说话，她到底怎么了啊？
    将烙饼放了下来，蒋琳起身走到史尔特尔身前，伸手在对方面前挥了挥，想要引起对方的注意力。
    看到有只小手在自己眼前挥动时，史尔特尔抬起了脑袋，才看到一个戴着兜帽的女孩正站在她眼前看着她。
    “史尔姐，你最近怎么啦？总感觉你人有点不对劲呢。”
    “琳？！”
    看到出现在眼前的是自己喜欢的女孩后，史尔特尔连忙把脑袋偏了过去。
    没办法啊，谁叫自己总会下意识的盯着女孩的嘴唇看呢……
    看着又把脑袋偏开的史尔特尔，蒋琳几乎已经可以确定，对方是真的有问题啊。
    “史尔姐，你该不会生病了吧？”蒋琳疑惑道。
    其他人也看向了这边，谁叫他们也觉得最近的史尔特尔非常反常呢。
    听到蒋琳的话后，史尔特尔连忙摇了摇头。
    “我没有！”
    说完下，史尔特尔又把头低了下来。
    “真的吗？”蒋琳有些不大相信。
    突然，她看到史尔特尔的嘴上正沾着一片菜叶，随后正打算下意识的伸手帮对方擦掉时，猛然意识到自己的这个想法并不妥当。
    万一手指碰到对方的嘴唇的话……这时候又被“其他人”给看到……
    不能自己给自己找罪受啊！
    所以，她决定仅仅只是出言提醒对方而已，并不打算做出任何行动来。
    求生意识极强。
    “史尔姐，你嘴上沾着东西了。”
    “……”史尔特尔仍然低着头，什么话也没说。
    “史尔姐，你嘴上沾着东西了！”蒋琳再次提醒道，同时特意加重了语气。
    然而对方还是没有什么动静。
    蒋琳索性蹲了下来，把脑袋凑到对方面前，准备面对面的提醒对方。
    “史尔姐，你……”
    “啊？”
    这时候，史尔特尔才再一次抬起了脑袋，然后她看到，蒋琳的脸正离自己非常近。
    看着眼前放大的女孩的面孔，以及对方脸上的某个部位时。
    史尔特尔的脑海中不自觉的出现了那一晚的场景。
    一瞬间，她的脸上就涨起了大团大团的红晕，一双猫眼也睁得大大的。
    紧接着，她的脸开始越来越红，甚至连脖子和耳根也红了起来。
    “对、对不起！那一晚我不是故意的！”
    大声说完这句让人听不懂的话后，史尔特尔连忙站了起来，连地毯上摆着的食物都不打算管了，直接转身仿佛逃跑一般离开了这里。
    离开的时候还当着众人的面打了个踉跄。
    看着突然落荒而逃的史尔特尔，蒋琳站了起来，有些迷惑的摸了摸脑袋。
    “史尔姐到底怎么了啊？”
    “真让人不解。”
    正当蒋琳说完这句话后，一句吐槽声从她身后传了过来。
    “是啊，明明上次见到她的时候，这个红头发的萨卡兹看起来还那么的高傲强大。”
    “仅仅只过去一个多月而已……怎么感觉现在的她看起来非常人畜无害啊？”
    “还好吧，我还是很喜欢现在的史尔姐的，只要她别老缠着我……虽然这些天好像也没缠着我就是了。”蒋琳附和着后面的人说道。
    突然，蒋琳察觉到了不对劲。
    她转过身来，发现一个高了她大半个头的蓝发女孩，正笑眯眯的看着自己。
    莫、莫斯提马？！
    你踏马不应该是明天才到的吗？！
    ‘为什么她会知道守林人营地的位置啊？！’蒋琳吃惊道。
    ‘废话，我又没有切断那两个小玩意之间的联系。’系统无语道。
    ‘毕竟今天都第九天了，她都说了第十天到，我肯定得提前一天把那两个小玩意的联系给恢复才行啊，万一对方找不到地方怎么办？’系统理所当然的说道。
    ‘当然，我也没想到对方居然会提前一天到。’系统一股幸灾乐祸的语气说道：‘你的提前准备似乎没用了呢。’
    而这个蓝发女孩，看到眼前戴着兜帽的少女一脸愕然的看着自己时，一边朝对方挥了挥手，一边眯着眼睛笑道：
    “小琳，好久不见。”
    第160节 第一百五十八章 被莫斯提马坑了
    在众人发现了一位头上带角的萨科塔女孩突然出现在这里时，曾经见过莫斯提马的雪怪小队和游击队们在陷入短暂的惊愕后，便立马站了起来，同时抽出身上的武器，眼神谨慎的打量着这个不速之客。
    话是这么说，他们其实还是有些怕的，谁叫唯一能打的过这个奇怪萨科塔女孩的史尔特尔刚刚跑走了呢。
    至于守林人们，则还没有回过神来，他们仍在思考着，这个萨科塔人到底是如何在众人都没有察觉的情况下出现在这里的。
    霜星和塔露拉也连忙站了起来，眼神防备的看着突然出现的莫斯提马，同时塔露拉还顺手将阿丽娜拉到了自己的身后。
    莫斯提马饶有兴趣的看着这群因为自己的出现而突然紧张起来的人们，轻笑道：
    “看来，你的家人和朋友们似乎并不欢迎我的到来呢。”
    随后，莫斯提马有些不解的看向蒋琳。
    “你之前不是说已经把我要来的事告诉一些人了吗？为什么他们还会露出这种不知所措的表情啊？”
    “……”蒋琳。
    我能说我只告诉了博卓卡斯替一个人吗？
    毕竟谁知道你今天就来了啊！我之前的准备完全作废了！
    就在莫斯提马说完这两句话后，霜星和塔露拉突然冲了上去。
    当然，她们两人并不是准备和莫斯提马战斗的。
    而是为了将离莫斯提马很近的蒋琳给“救”回来。
    然而，霜星伸出的手本来已经快要碰到蒋琳时，就那么一瞬间，一脸懵逼的蒋琳就迅速被莫斯提马给拉了过去。
    这时候，周围的游击队们已经上好了弩，而守林人们也已经回过神来，尽管他们还不清楚这个萨科塔人是敌是友，但他们也还是拿起了放在旁边的弓箭。
    莫斯提马一边把右手搭在蒋琳的肩膀上，一边有些兴
第99章
  味的看着把自己纷纷围住的这群人。
    哎呀，被那么多把长弩和弓箭瞄准着，哪怕是我，内心也有些小慌张呢。
    “莫斯提马小姐。”塔露拉还记得这个头上带角的萨科塔女孩的名字，谁叫对方曾经跟众人说过呢。
    “你突然出现在这里，到底有什么目的？”
    一边说着，塔露拉一边暗自祈祷着史尔特尔快点赶过来。
    别看现在这么多人围着她，但只要一回忆起当初见到的灰色巨兽，塔露拉就觉得……
    打不过，真的打不过啊。
    而霜星则是有些恼火的看着把胳膊搭在蒋琳肩上的莫斯提马。
    “我的目的？”莫斯提马低头看了眼脸色有些紧张的蒋琳，随后表情戏谑的笑道：
    “我只是接了小琳的一个委托而已，怎么，她没有告诉你们吗？”
    这时候，泥岩他们以及队伍中的近战好手也围了过来。
    “委托？”霜星举起自己的匕首法杖对着莫斯提马，看着对方略带嘲讽的说道：
    “你觉得我们会信吗？”
    而被莫斯提马勾住肩膀的蒋琳，略微抬起头小声的跟对方商量道：
    “莫斯提马，你能不能先把我放开啊？”
    “否则大家都会认为你要对我不利的。”
    听到对方的话后，莫斯提马只是浅笑道：
    “不能。”
    对着自己的弓弩之所以现在还没有射出弩矢箭矢来，完全是因为你现在是被我按住的啊。
    真把你放开了，周围的这群人立马就会攻击我吧。
    我又不傻。
    “我觉得，比起把你放开来取得他们的信任，你现在跟他们解释我们之间的事不是更好吗？”莫斯提马说道。
    “难道这还有什么见不得人的吗？”
    好吧，你都这么说了，我还能说啥呢。
    “那个……”蒋琳看着围在自己周围的人，大声说道：
    “我确实拜托了莫斯提马一件事，所以她才会过来找我的。”
    紧接着，蒋琳又小声的抱怨道：
    “虽然我也没想到这女人居然会提前一天到……”
    听到蒋琳的话后，其他人稍微愣了一下，完全没想到莫斯提马之前说的话居然是真的。
    “不可能！”霜星大声反驳道：“距离上次见到你明明已经过去一个多月了，总不可能琳那时候就拜托你什么事了吧？”
    “更何况，你又是怎么发现我们这个地方的？”霜星继续反问道。
    然而，霜星突然想起来，当初莫斯提马在离开时，曾扔给了蒋琳一个东西。
    还说那个东西可以让蠢女人来联系她。
    一想到这，霜星的脸色都有些不好了，她眼神直直的看着蒋琳，想要得到对方的回答。
    被霜星这么一盯，搞的蒋琳身体差点发起抖来。
    你看我干嘛啊？！你不是应该看着莫斯提马的吗？！
    莫斯提马自然注意到了霜星的眼神，不知为何，她突然产生了些想要捉弄人的心思来。
    她收回了之前那有些玩味的表情，有些正经的看着霜星解释道：
    “我当时离开的时候，不是特意交给了小琳一件可以用来联系我的小道具吗。”
    “而小琳她，正是因为靠着那个道具，才在九天前找上我，希望我能帮她一个忙的。”
    听到莫斯提马解释的话后，蒋琳连忙准备张嘴说话，一来是为了附和莫斯提马的话，二来也是为了能把说话的节奏稍微掌握在自己手里，免得到时候惹出什么事来。
    然而，蒋琳刚一张嘴，立马就被莫斯提马给伸手捂住了。
    “唔，唔！（你在干什么啊？！）”
    “说起来，我还真奇怪呢……”莫斯提马的表情又变的不正经了。
    她带着戏谑的眼神和捉弄人的表情，看着霜星和其他人说道：
    “要知道，小琳她这九天以来，可是每天晚上都在和我说话呢。”
    “难道她没有跟你们说过我要来的事情吗？”
    “每？！每天晚上！”霜星睁大双眼，满脸不敢置信的说道。
    “每天晚上！”塞诺蜜也同样如此，她看着蒋琳，声音有些颤抖的说道：
    “所以……所以姐姐才会每天晚上把门窗关的那么紧吗？”
    被塞诺蜜这么一说，其他人也纷纷带着奇怪的眼神看着蒋琳。
    “……”蒋琳。
    看着正一脸坏笑着的莫斯提马，蒋琳真想一拳砸到对方的脸上去。
    果然，这个性格恶劣的家伙根本不适合做朋友啊。
    思前想后，断更还是不好啊……
    然后写着写着就多写了一章了
    第161节 第一百五十九章 因为是朋友
    这时候，也不知道人群里面到底是谁起了个头，纷纷在底下细语了起来，同时时不时的打量着蒋琳和莫斯提马。
    而莫斯提马在说完那句极易让人误会……虽然好像也是事实的话后，便松开了搭在蒋琳肩膀上的手，似笑非笑的看着她。
    然后，蒋琳发现，之前还把视线放在莫斯提马身上的众人，现在已经有一大半把视线放到自己身上去了。
    ……怎么搞的我是个带恶人似的啊。
    就在蒋琳准备解释一下，抢救一下自己时，某个憨憨猪队友开始卖队友了。
    塔露拉见到莫斯提马松开了蒋琳后，终于松了口气，随后看向这位表情微妙的蓝天使，语气诚恳的问道：
    “既然莫斯提马小姐说的是真的话，那能否告诉我们，阿琳到底拜托了你什么事啊？”
    “以及……”塔露拉稍微迟疑了一下，最后还是问了出来：“你们这九天以来，晚上到底聊了些什么啊？”
    事实上塔露拉只要问出前面的那个问题就行了，后面这个问题压根不需要问的，倒不如说问出这个问题反而有种把蒋琳往火坑里推的感觉。
    但是，塔露拉又确实迫切的想要知道原因，这当然不是因为她有着什么歪心思，而是因为……
    往常在晚上的时候，蒋琳都会举行讲故事大会，然后现在已经有十天没有举办了。
    如果说第一天是因为大家都在参加守林人的晚会，所以不得不停止举办的话……
    那后面这九天……一下子断更九天，谁受得了啊？
    某些人早就已经有些怨气了，只不过因为前不久发现的人类文明地下遗迹，以及众人对蒋琳种族身份的猜测和确认，使得大家近来不想刺激到她，所以才没有去问对方。
    但是啊……合着我们大家这么担心你，每天一到晚上就看到你缩在自己屋子里不出来，大家还以为你内心难受，因为考虑到你的感受所以才没有跟你说这些事，结果你倒好，居然把晚上的空余时间拿去和其他女孩聊天去了。
    把我们对你的担心还回来啊！
    而听到塔露拉的问题后，不等莫斯提马出声，蒋琳连忙抢先回答。
    一定要把话题的主动权掌握在自己手里啊！至少得让大家忽略掉那九天晚上的事情。
    “因为莫斯提马是一个信使嘛。”蒋琳急忙解释道：“然后，她最近在一座城市里发现了一根感染者地下诊所，那里的矿石病抑制药药效非常好……”
    随后，蒋琳把阿撒兹勒的事情说了出来，而众人听到后，之前内心的不快也消散许多了。
    与此同时，不少人也带着感激的眼神看向莫斯提马，毕竟完全没想到这个曾经有过一面之缘的敌人，居然会为他们这群不熟悉的感染者考虑这么多。
    连之前对莫斯提马有些敌意的霜星，眼神也缓和了许多。
    当然了，看向蒋琳的眼神还是有些冷就是了。
    “原来是这样啊。”塔露拉大为感动的看着莫斯提马，完全没有想到这世上还有这么善良的人存在。
    “感谢您的帮助，莫斯提马小姐。”
    与此同时，她也从蒋琳的话中知道了莫斯提马是一位信使的事。
    虽然塔露拉想破头也搞不懂，为什么这么一个厉害的人会要出来当信使。
    但至少……自己这么多年下来，写下的那么多封信，是不是终于可以寄出去了啊？
    寄给她的妹妹。
    “没事，这都是小意思，毕竟我的工作本来就是一名信使嘛。”莫斯提马看着塔露拉浅笑道，紧接着又把手搭在了蒋琳的肩膀上。
    “更何况，小琳可是我的好朋友呢，你们又是小琳的朋友，那我会帮助朋友的朋友也是一件很正常的事吧。”莫斯提马理所当然的说道，仿佛她真的是一位极为注重友情的人似的。
    当然也不是所有人都接受了她的说辞就是了，比如霜星。
    看着这两人勾肩搭背的，她真想立刻把蒋琳从那个长角的萨科塔女人给抢回来呢。
    可惜打不过……估计霜星也想不到，自己居然会有非常想念史尔特尔的一天吧。
    “……”听到莫斯提马话的蒋琳。
    话说的那么好听，我信你个鬼呢！
    与此同时，在场的人里面也有一个女孩不太相信莫斯提马的说辞，那就是塞诺蜜。
    要问为什么，一来她又不是感染者，自然没有那么多感动。
    二来嘛……这可是她第一次见到莫斯提马啊，对她来说，对方仅仅只是一个突然冒出来的、对自己有点危险的陌生女孩而已。
    鬼知道这个脑袋上有个光环的女人内心到底有没有什么不可告人的秘密呢。
    对于在哥伦比亚的城市里从小混到大的塞诺蜜而言，她可是非常轻易就能看出来，莫斯提马在面对她们微笑时，脸上的笑容十分虚伪，一看就是假笑。
    但是在她面对蒋琳的时候，脸上的笑容却真切的多。
    这不能不让塞诺蜜多想啊。
    如果让莫斯提马知道塞诺蜜的内心所想的话，一定会大呼自己冤枉。
    对于莫斯提马而言，每天晚上和蒋琳聊天的时候，可是她为数不多的放松时刻。
    不仅仅是因为可以从对方那里听到许许多多的绚丽精彩的故事，更是因为在面对蒋琳的时候她不会有任何压力。
    谁叫无论是她这个堕天使，还是蒋琳这个早就该灭绝的纯种人类，都是这片大地上不应该或者不容存在的种族呢。
    而且也不用像和菲尼克斯说话那样，自己时常需要思考自己的说话语言和方式是否恰当，在和蒋琳聊天的时候，她只需要当一位听故事的、很少说话的观众而已，完全不需要考虑的太复杂。
    如果说一开始两人相遇的时候，她仅仅是把蒋琳当做一个和她处境较为类似的可怜人的话。
    那么经过这九天下来的交流后，更何况两人都或多或少的知道对方一点秘密的情况下，莫斯提马已经真正的开始把蒋琳当做一个朋友来对待了。
    她这个世界上目前为数不多的朋友。
    如果让蒋琳知道的话，她肯定会说……
    “说的跟真的似的，我差点就信了。”
    第162节 第一百六十章 我是为了大家啊！
    满脸写着不相信的塞诺蜜突然走上前来，朝莫斯提马问道：
    “那么这位蓝头发的姐姐能不能告诉我们……”
    “你和琳姐姐这九个夜晚里……到底在聊些什么啊？”
第100章
  蒋琳完全没有料到最后还是有人问出了这个问题，毕竟她自己也很心虚。
    如果真的跟众人说自己是在给莫斯提马讲故事的话，也不知道那些被拖更九天的雪怪们和游击队们会不会喷自己呢……
    但转眼一想，我这可是为了支付莫斯提马的委托费用才这么做的啊，他们如果知道理由的话，应该也不会抱怨什么吧。
    自己完全没必要这么慌张啊。
    等蒋琳把自己这些天晚上和莫斯提马的事情说了出来后，那群人果不其然的抱怨了起来。
    “不是吧蒋琳姐？！你就顾着给她讲，那我们呢？你都拖更九天了啊！”雪怪们抱怨道。
    “我的x破苍穹啊！明明都已经快要结局了，活生生被断了九天……”
    塔露拉也大声哀嚎道。
    “别吵！”蒋琳大声打断道，随后一脸大义凛然的看着他们。
    “我之所以这么做，是因为莫斯提马要我给她讲故事来作为委托报酬的。”
    “我这可都是为了大家啊！”
    听到蒋琳的话后，莫斯提马也点了点头，附和道：
    “确实如此，我所需要的委托报酬仅仅是让小琳给我讲一些……故事而已。”
    听到莫斯提马确定的话后，其他人也没再继续抱怨了。
    信使的委托费用本来就很高，更何况队伍的情况又比较特殊，几乎不可能找得到一个愿意帮助队伍的信使。
    如果仅仅靠讲九个晚上的故事就可以充当报酬的话，那真的是赚到爆了。
    更何况还是一个实力那么强大的信使。
    “真……真的就只是在讲故事而已吗？”塞诺蜜还是有些不相信。
    “没有做其他事了？”
    “拜托，我们只是用这玩意聊个天而已。”蒋琳有些无奈的从身上拿出了小黑锁，给塞诺蜜和其他人看了看。
    “两个人又不在一个地方，能干出来什么事啊？”
    这个塞诺蜜脑子里成天想些什么啊？
    到是莫斯提马，看着塞诺蜜的眼神渐渐玩味了起来。
    搞的她又有了想要捉弄人的心思，但她最后还是放弃了。
    没办法，偷偷出来的时间已经有些长了，她可不敢保证这时候正睡在床上的菲尼克斯会突然醒来啊。
    还是早点把这里的正事干完吧。
    ————————————
    “真、真的是赫拉格吗？！”安德烈一脸激动的看着莫斯提马，甚至想要伸出双手按在说出这句话的莫斯提马的肩膀上。
    然后就被莫斯提马一脸嫌弃的闪躲开了。
    莫斯提马已经把蒋琳之前跟她说过的，关于那位叫赫拉格的黎博利老人的形象和生平说给了他们听。
    然后……看着情绪激动的安德烈，以及情绪同样有些激动的博卓卡斯替，难道小琳说的是真的，这两人还真的和那个叫赫拉格的黎博利人有关系啊。
    ……她到底是怎么知道这些的啊？
    莫斯提马一边等待着安德烈和博卓卡斯替写信，一边走到一个小角落里，拿着黑锁和白匙小声的自言自语了起来。
    “我之前抱着小琳的肩膀抱了那么久，你们有没有看出她身上到底有没有什么不对劲的东西啊？”
    “没有？怎么可能没有啊？！”
    “……你们该不会被威胁了吧，唉，是真的没用啊。”
    而在另一边，蒋琳正讨好的看着霜星她们，同时给塔露拉和雪怪小队们讲述着x破苍穹最后的一些章节。
    顺便一心两用的和系统聊着天。
    ‘所以说，莫斯提马那家伙，之前之所以挨自己挨的那么近，就是因为要让黑锁和白匙检查我的身体啊？！”
    “淦！这家伙处事也太阴间了吧！”蒋琳有些恼火的说道。
    “那莫斯提马她已经知道你的存在了？”
    “放心，我稍微恐吓了下那两个小家伙，说不定它并不会把事情告诉莫斯提马呢。”系统轻松道。
    “当然……以莫斯提马的聪明才智，她应该也已经察觉到了你身上有着什么东西吧。”
    就在这时候，之前突然离开的阿丽娜回来了，手上抱着一大叠纸张，纸张上写满了密密麻麻的文字。
    看到阿丽娜走了过来后，塔露拉连忙起身上前从对方手上接下了那一叠纸张。
    “阿丽娜，谢谢你帮我把东西拿过来。”塔露拉一脸开心的说道。
    “你呀……”阿丽娜有些无奈的看着眼前的白发龙女，要不是因为在场的人太多了，她真的想在对方的额头上狠狠的敲一下。
    因为莫斯提马的到来，塔露拉也想要顺便拜托对方给自己送信，是的，送给她那许久不见的妹妹。
    然而，偏偏这时候蒋琳出于补偿大家的原因，准备趁着这点时间干脆把x破苍穹的结尾讲完算了。
    然后，塔露拉就选择困难了。
    因为塔露拉的房间尽管在地下和地上都有，但她的许多东西，比如爷爷奶奶的骨灰盒、父亲遗留下来的金币以及给自己妹妹写的信，这类重要的东西都是存放在地下的房间的。
    再加上去地下也要走蛮久的楼梯和路……谁叫布列斯特太深太大了呢，如果选择听故事的话，时间就不够回地下的房间拿信了。
    如果选择回地下拿信的话………虽然后面可以从其他人那里知道故事的结尾，但是其他人还是没有蒋琳说故事说的那么惟妙惟肖啊。
    毕竟蒋琳是直接看着小说文本然后翻译过来复读的。
    所以，她只好去拜托阿丽娜帮她拿了。
    而这时候，其他人也注意到塔露拉手上的那一叠纸了，同时有些好奇的问了问对方，这些到底是什么东西。
    而塔露拉也告诉了大家。
    “你还有个妹妹啊！”霜星吃惊道。
    “都四年多了……以前怎么都没听你说过啊？”
    “额……”塔露拉有些不好意思的摸了摸脑袋。
    “你们又没有问过我。”
    “……”霜星。
    “所以说，塔露拉不仅是乌萨斯的贵族公爵，还是炎国的皇族啊！”众人简直难以置信。
    毕竟她都说了她妈是炎国郡主。
    “以前的课怎么学的啊？我们队伍里可不兴贵族那一套。”塔露拉连忙正色道。
    话是这么说，如果大家再知道塔露拉的父亲是维多利亚的王族，她自己也有着维多利亚王位的继承权的话……
    三姓贵裔？
    第163节 第一百六十一章 塔露拉的信
    “话又说回来，这一叠信看起来也太多了吧。”蒋琳伸手量了量那叠信的高度。
    因为是硬纸的原因，高度估计有五六厘米厚……少说也有三百张吧。
    虽然自己从剧情中也知道，塔露拉自从逃离科西切、来到那座小村庄后，就已经开始时不时的给她妹妹写信了，从那时候到现在估计都过去六七年了。
    但就算这样，平均下来每年五六十封信，一个月就是四五封信，也太多了吧。
    真不知道她到底有多思念她的妹妹呢……合着是把每天的生活琐事都写进去了吗。
    “还好吧，毕竟都攒了那么多年了。”塔露拉有些不好意思的笑道。
    “而且你别看很多，其实有不少都是这段日子才写的呢，我跟你们说啊……”阿丽娜摸着嘴笑道，然后正准备跟众人说这件事时，立马被突然脸红的塔露拉放下了信堆，冲上前来捂住了她的嘴。
    “阿丽娜，别什么事情都跟别人说啊！”塔露拉一脸难为情的说道。
    看的蒋琳都有些疑惑了，她随手从信堆上拿了最上面的一封信，看了一下，发现上面的内容也没什么奇怪的问题啊。
    这上面写的似乎是塔露拉最开始遇见那对爷爷奶奶的事情。
    里面还写着自己第一次干农活时的事情，吐槽着因为自己干农活时的愚蠢操作而时常被那位老奶奶教训的事。
    看起来莫名的温馨啊。
    看完后，蒋琳就把这封信放了回去。
    事实上，如果让她一直翻阅下去的话，就会发现，这三百多封信里几乎一半都是从她来到了这里后写的。
    这一叠信堆里，前面一小部分都是讲着自己在爷爷奶奶那里的生活上的琐事，平凡而又幸福。
    但到了后面开始在雪原上打游击后，写信的频率就小了许多，而且信上面的文字也充满着苦闷感，哪怕偶尔出现一些比较昂扬的段落，也改变不了一封信上整体的压抑。
    毕竟雪原上的日子真的不好过啊。
    哪怕后面遇见博卓卡斯替和霜星他们，日子过得稍微好些了，信上面文字的愉快感虽然增加了一些，但整体上还是充满着迷茫感。
    但等到蒋琳来到这里后，似乎很多事情都变了。
    无论是自己体内的黑蛇诅咒被祛除的事情，还是队伍的生活过的越来越好的事情。
    特别是从蒋琳那里知道了一个全新的世界后，她几乎每天都会趁空余时间给她妹妹写信，写下她脑子里那许许多多的想法。
    总而言之，这一刻的塔露拉终于没像以前那样迷茫了，她已经找到了自己该要走的路。
    等到队伍南下离开雪原，抢到一艘陆行舰后，塔露拉写信的频率就更快了，每天都要写上两三封信，想要跟她妹妹分享她内心的喜悦。
    在船上的那仅仅半个月的时间，对塔露拉来说简直是人生中最快乐的一段时光。
    不用再担心那些纠察队的袭击了，大家每天都能好好的睡个觉。
    船上的食物也很多，不用像以前那样整天清汤寡水了，至少大家都能吃的很饱。
    朋友和亲人都好好的在自己身边，每天还可以和大家一起学习那些革命思想和理论。
    真是一段充满希望的时光，哪怕现在队伍已经彻底拥有根据地了，但对塔露拉来说，那段日子才是她人生中第一次完完整整的体会到了何为幸福的感觉吧。
    没办法，毕竟哪怕是在老爷爷老奶奶那里，可整天要在冷的要死的温度下干农活，日子也不好受啊。
    更别说在小时候在龙门那压抑的日子、长大后在黑蛇那里以及后来在雪原上打游击的日子了。
    其实也不仅仅是塔露拉这么想吧，队伍里几乎所有人都有着这种想法。
    他们当然也能够知道，导致队伍里短短几个月变化如此巨大的人是谁。
    更何况，这一次大家都有可能能够获得抑制矿石病的药。
    也因此，无论那个女孩到底是什么人、到底有着什么样的过去。
    他们都会拼尽全力的去保护这个女孩。
    虽然……想到史尔特尔，他们可能也帮不了什么忙就是了。
    而这时候，莫斯提马也走了过来，她已经把博卓卡斯替和安德烈的信放在了背包里，准备来向蒋琳告别了。
    她脸上充满着纠结的表情，在想自己到底要不要跟蒋琳提起那些，关于她身上有着某个存在的事情。
    至于蒋琳，到是一脸恼怒的看着走过来的莫斯提马。
    然而，看着地上塔露拉的那一叠信，蒋琳最后还是放弃诘问对方了。
    “小琳……”莫斯提马走上前来，正准备跟对方谈一下这些事时。
    然而
第101章
  ，蒋琳连忙将塔露拉的信堆抱了起来，塞到了莫斯提马的怀里。
    “额……”看着自己接过来的这一叠纸，莫斯提马迟疑道：
    “这……这该不会全都是信吧？”
    “是啊，都是她的信。”蒋琳一边说着，一边指了指塔露拉。
    “……”莫斯提马。
    你这信也太多了吧……我还从没见过会有人一次性拜托信使送那么多信呢。
    看到莫斯提马那有些傻眼的表情，塔露拉都有些不好意思了。
    她走上前来，正准备诚恳的拜托莫斯提马时，然后就被蒋琳给推开了。
    “信多又怎么了？你自己之前都说了我是你的朋友，帮朋友的朋友很正常。”蒋琳坏笑道。
    “那她还是我的姐姐呢，照这样来说，你不是更应该帮吗？”
    “别跟我说你打算食言啊？”蒋琳抱着双手，有些不悦的看着莫斯提马。
    被女孩一副这样的表情盯着，莫斯提马也不敢说出拒绝的话来啊。
    “我怎么可能食言啊……能先告诉我这些信是要送到哪去啊？收信人又是谁？”莫斯提马一边说道，一边将这一叠信狠狠的塞到背包里。
    “地点是龙门，收信人是一个叫……陈晖洁的女孩。”塔露拉有些紧张的说道。
    听到塔露拉的话后，莫斯提马手上的动作停了下来。
    龙、龙门？！
    看到莫斯提马一脸愕然的表情后，蒋琳已经决定了，后面这些天就多跟对方讲一些关于坦率的故事吧。
    得让这性格恶劣的女人早点想开点啊，毕竟蒋琳可一点都不希望这女人像原剧情那样吊着能天使吊了四年多才和对方见一面。
    谁叫她都说了我们是朋友呢？既然是朋友的话，那为朋友的感情问题做助攻，也是很正常的吧？
    第164节 第一百六十二章 油然而生的喜悦
    “你现在就要走？会不会太急了啊。”蒋琳看着已经把东西背包整理好的莫斯提马，忍不住问道。
    “没办法啊，你也知道，我身边还有个监管人在。”莫斯提马有些无奈的笑道。
    “哪怕这一次自己能一个人偷偷出来，也是费了好大劲的。”
    这九天来，她都是在拉着菲尼克斯拼命的赶路，因此一来到乌萨斯靠近卡西米尔的边境城市开好房后，菲尼克斯一下子就躺倒在床上睡着了。
    估计菲尼克斯也没想到，莫斯提马后来不仅没有躺床上睡觉吧不说，反而还偷偷溜了出去找其他人了吧。
    “这样啊，那看来你也不容易嘛。”蒋琳一边走到莫斯提马面前，一边幸灾乐祸的笑道。
    这时候，蒋琳才注意到，对方的眼角有些发黑。
    “你……”蒋琳忍不住迟疑道。
    “嗯？”莫斯提马看到蒋琳那有些犹豫的表情，笑着问道：“怎么啦？”
    “不……没什么，我们大家来送送你吧。”
    ————————————
    在守林人营地的木围墙门口，几乎所有人都站在这里，为莫斯提马送行。
    甚至还包括守林人们，谁叫他们里面也有感染矿石病的同伴呢。
    对于这个愿意帮助他们的“善良”女孩，众人现在对她可是有着很大的好感呢。
    “我还从来没有被这么多人送行过呢，感觉都有点不好意思了。”看着浩浩荡荡的人群站在自己面前，莫斯提马有些难为情的说道。
    “不，莫斯提马女士，您可能不知道您的帮助对于我们来说究竟意味着什么。”博卓卡斯替语气真切的朝着这个蓝发女孩说道。
    “咳咳……真不知道我们以后要怎样才能回报您的帮助呢。”
    被一个年纪不知道是自己多少倍的三米猛男如此真诚的感谢着，搞的莫斯提马更加不好意思了。
    “没那么夸张，倒不如说能够认识到你们这群人，对我来说已经是最大的回报了。”
    莫斯提马环视着这一大群人，感染者和非感染者，乌萨斯人和卡西米尔人。
    真不知道你们这个团体以后会做出些什么样的事来呢……让人好奇和期待。
    “多余的话就不说了。”莫斯提马单手握住背带，伸出另一只手朝众人做了个ok的动作。
    “我会帮你们托付给我的事好好完成的，放心吧。”
    话说完后，莫斯提马就转身离开了，等到对方已经走了有十几米后，她突然从背后听到了一阵声音。
    “等一下！”蒋琳大声喊道：“先别走！在这里等我一下！”
    莫斯提马有些惊讶的转过身来，而蒋琳已经甩着开双腿，往营地里面跑了进去。
    虽然不知道蒋琳到底是要去干什么，但莫斯提马还是站在了这里，开始等待了起来。
    “阿琳她这是要干什么啊？”塔露拉看着刚刚跑开的蒋琳的身影，疑惑道。
    “应该是去给莫斯提马小姐带吃的东西吧。”阿丽娜同样在看着蒋琳跑开的身影，会心一笑道。
    “吃的东西？”
    等过了三四分钟后，之前跑开的兜帽女孩，怀里正抱着一个铁盒子，其中一只手也提着一个木瓶子，火急火燎的跑了回来。
    蒋琳拿着这些东西跑到莫斯提马面前，二话不说直接塞到了对方手里，随后双手撑着膝盖大口大口的喘起了气来。
    看着眼前气喘吁吁的兜帽女孩，莫斯提马有些好奇的打开了有些发热的盒盖，结果发现里面居然都是一些吃食等玩意。
    烤肉、面包、香肠还有各种蔬菜，这上面还散发着热气。
    这是蒋琳之前一边跑着，一边利用源石技艺在手上释放着热量，顺手把盒子里的吃食给热了一遍。
    “小琳……”莫斯提马盖上了盒子，有些愕然的看着蒋琳。
    “你这是……”
    “哈……哈……”蒋琳抬起了头，没好气的说道：
    “现在都已经中午了啊，一般来讲这时候都是吃饭时间了。”
    “你这么匆匆忙忙的赶过来，应该还没吃什么东西，真的是。”
    “看你的眼角也有些黑，估计你之前也没有睡好，出门在外可要照顾好自己的身体才行啊……”
    看着眼前的兜帽女孩站在自己面前，一边时不时的喘着气，一边看着自己絮絮不休的说着这些话时，莫斯提马都有些目瞪口呆了。
    回过神后，她忍不住大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈！”
    看到对方突然大笑了起来，蒋琳停下了之前的絮絮叨叨，看着眼前的蓝发女孩不悦道：
    “你笑什么啊？难道我说的这些话不是真的吗？”
    “没有，就是觉得，小琳你现在的说话语气好像一个老奶奶啊。”莫斯提马一边笑着说道，一边伸手擦了擦眼角因为大笑而流下的眼泪。
    “我可以认为，你是在关心我吧？”
    “你？！”蒋琳的脸瞬间红了起来。
    她连忙抬起右手，伸出食指指着对方，激动的反驳道：
    “我才不是在关心你这个性格恶劣的女人呢，只不过是因为你在帮我们的忙，所以我才善意的提醒你一下。”
    “只是善意的提醒你而已啊！”蒋琳涨红着脸，接着大声强调道。
    “是是是，我知道了。”
    虽然是这么回答，可莫斯提马还是在大笑着。
    “那么，就此别过吧。”莫斯提马停下了大笑，随后一脸微笑的看着蒋琳说道。
    “别说的那么夸张好吗，我们又不是不可以通过那玩意来交流。”蒋琳吐槽道。
    “路上小心，莫斯提马。”
    “知道了，啰嗦的老奶奶。”一边说着，莫斯提马一边转身离开了这里。
    时不时的回过头来挥挥手。
    这时候，蒋琳才发现，对方并没有使用那种瞬移的招式，而是慢慢的用脚走路离开这里。
    “真是个傲娇的女人。”蒋琳忍不住吐槽道。
    殊不知对方也是这么看她的。
    在人群中，塞诺蜜一脸不爽的朝霜星说道：
    “霜星姐，她们这是不是太……”
    “放心，她们只是朋友而已。”说完后，霜星就转身离开了这里。
    看的塞诺蜜一脸懵逼。
    而正在森林里走着的莫斯提马，拿起了那个木瓶子，打开盖子喝了起来。
    “这什么玩意啊，也太酸了吧……”
    “嗯……就当临时换个口味吧。”
    她就这样慢悠悠的在森林里走着，似乎一点都不担心菲尼克斯会不会突然醒来，然后发现她不在那里。
    “一想到现在的自己也能拥有一个朋友时，内心这股油然而生的喜悦并不虚假呢。”
    她看了看挂在身上的黑锁白匙。
    “你们说对吧？”
    第165节 第一百六十三章 学渣瓦尔提雅
    距上次莫斯提马走后，已经过去六天了。
    蒋琳平常还是会和对方聊天，但至少没有像以前那样偷偷摸摸的了。
    也因此，平常的战斗训练时间又改成了晚上，再加上布列斯特的第一层已经改造好了很多，希望号上面的孩子们也陆续来到这里入住后，蒋琳又回归之前的老本行了。
    啪！
    蒋琳一只手握着一个卷起来的本子，时不时的拍着自己的另一只手，同时有些生无可恋的看着被自己用本子拍到脑袋的瓦尔提雅。
    瓦尔提雅一边伸手摸着自己这个上午已经不知道被敲了多少次的、已经有些发红的额头，一边眼神委屈巴巴的看着坐在不远处的陨星。
    而陨星被对方这么一看，连忙把脑袋转了过去，谁叫她也没有任何办法呢。
    在瓦尔提雅身后，许多孩子们正在哈哈大笑着。
    “提雅姐又被老师教训了，这几天来到底被老师敲了几下额头了啊？”
    “嗯……好像已经有二十多次了吧。”
    “我打赌，今天肯定可以突破三十次。”
    听到身后孩子们的嘲笑后，瓦尔提雅的眼角都有些红了，看起来差点就要哭出来似的。
    要问为什么会发生这些，时间得拉倒两天前。
    当时发生了一件事，简单来说就是，瓦尔提雅的爷爷，奥莱恩又酸了。
    嗯，是在酸博卓卡斯提。
    人啊，就怕比较，特别又是两个老年人，彼此交谈的时候总会谈论（吹牛）各自的事情。
    然后，奥莱恩发现，为什么大家都是是老人，同样带着一个年纪差不多的孙女（女儿），可为什么人家的女儿看起来有教养的多啊？
    如果说以前还不怎么觉得，那么在这些天里听博卓卡斯提吹自己的女儿，而他自己偶尔又在观察着霜星的情况下，他就越发觉得自己的孙女文化水平不高了。
    其实两个女孩本来就没什么可比性，要知道博卓卡斯提本来就是个爱好文学艺术的人，光是依靠他自己本身的素质，就能给予霜星很好的教育。
    要知道，塔露拉在刚认识霜星没多久时，就曾和阿丽娜谈论过，说觉得霜星是一个教养很好的人。
    这个憨憨还以为霜星小时候过的不错呢，不然也不可能拥有如此好的素质和教养，也幸好那时候塔露拉没有跟霜星谈论过这事，否则她肯定会被对方揍一顿。
    而瓦尔提雅从小到大一直呆在森林
第102章
  里，身边也没几个文化素养较高的人，再加上父母过世的早，平时除了她爷爷外也没什么人敢管她。
    所以说她是文盲也行啊。
    然后，她爷爷就无法忍受了，可能是觉得自己没面子，也可能是觉得自己的孙女不能再这样下去了，于是就要求她来跟着游击队里面的老师一起学习了。
    瓦尔提雅自然不肯，在和奥莱恩争吵了一番后，两人都进行了让步。
    她爷爷只希望她学习两个学科就行，而瓦尔提雅则要求让她自己来选择学科。
    她选择的第一个学科是医护知识，跟着游击队里的一些医生学习着。
    可能是经过了十几天前乌萨斯军队入侵的事吧，看到自己那受伤的族人和朋友，而自己却什么也做不了时，所以才想着去学医吧。
    第二个则是……数学。
    因为平常练习射弩的时候，瓦尔提雅时常会碰到萨沙伊诺和雪怪小队他们，一来二去的大家也都熟了起来。
    然后，在她和他们谈论着自己不知道剩下的那一个学科该选择什么时，萨沙向她推荐了数学。
    ‘只要学好了数学，那么射击技巧也能得到很大的提高哦。’这是以前蒋琳用来忽悠萨沙不想做数学题时说的话。
    而在后来，萨沙的射击技巧确实在飞速进步着，他也就真的以为蒋琳说的那句话是真的了。
    但实际原因却是，他自己本身的射击天赋就很高，而且他又经常被迪米特里等雪怪小队带着一起训练。
    再加上他又是在蒋琳来到游击队后，因为蒋琳的原因和雪怪小队成为了朋友，才从雪怪小队那获得了自己人生中的第一把弩，也是这时候才开始正儿八经的射击训练的。
    但是他没想到这些啊，他只会认为，蒋琳开始教他数学后，他的射击技巧就越来越好了。
    所以听信萨沙话的瓦尔提雅，就这样被坑了。
    “唉，你让我该怎么说你好呢，这么大个人了，怎么连加减乘除都学的那么差啊。”蒋琳无语道。
    “连那些年纪比你小很多的孩子们，都……”
    看到瓦尔提雅几乎快要哭出来的表情时，蒋琳因为怕看到女生当着她面哭，立马就闭嘴了。
    同时狠狠的瞪了眼瓦尔提雅身后那些仍然在发出幸灾乐祸般笑声的熊孩子们，而被蒋琳那么一登，孩子们也纷纷闭嘴了。
    虽然大家一看就是在憋着笑。
    “晚上我给你做个课外辅导吧，就这么决定了。”蒋琳也不管对方答不答应，直接定了下来。
    谁叫她被一个老年人那样的拜托了呢，总得让奥莱恩看到她孙女的一点成绩啊。
    听到蒋琳的话后，瓦尔提雅擦了擦眼睛，默默的点了点头，随后拿着自己写满错题的本子，坐回自己的位子上继续做题去了。
    看的陨星一脸心疼。
    而等到瓦尔提雅坐回去后，之前刚刚闭上嘴的孩子们，又开始闹腾了起来。
    因为他们的作业早就做完了，哪像瓦尔提雅这种比学渣还学渣的学生啊。
    “蒋琳老师，最近泥岩姐姐为什么没有过来啊？”一个男孩子问道。
    “怎么？你们想她了？”
    “因为泥岩姐姐会给我们做好多好玩的泥偶嘛，我们当然很想念泥岩姐姐啊。”
    “那你们怎么不想念我呢？”蒋琳抱着双手，塌着眼皮看着下面的这群孩子。
    “我可清楚的记得，三天前时隔十天再一次给你们上课时，你们当时的表情可都很难看呢。”
    “……”孩子们。
    看着下面表情有些微妙的孩子们，蒋琳忍不住笑了起来，她当然知道这些孩子们表情难看的原因。
    没办法，谁会喜欢天天给学生布置一大堆作业的老师啊？
    “行了，我会去找泥岩跟她说的，说你们这群小鬼头都很想念她。”蒋琳笑道。
    “毕竟都已经过去十几天了，地下已经清理出足够的地方了，她现在应该也没之前那么忙了吧。”
    听到蒋琳的话后，孩子们发出了热烈的高兴声。
    除了仍默默低着头干题的瓦尔提雅。
    第166节 第一百六十四章 心都凉透了
    无论如何，既然已经答应了孩子们的请求，那蒋琳自然要去找泥岩说一下。
    只不过她并没有在地下的布列斯特找到泥岩，听大鲍勃说，泥岩最近经常去上面的草地上摆弄着一些泥偶。
    “看起来就像是着魔了一样，问她她也不说，真不知道泥岩到底怎么了。”大鲍勃是这么说的。
    也因此，蒋琳只好回地上去找对方了。
    然后就在某棵树下发现了正蹲在地上、背对着自己的泥岩，对方现在应该跟大鲍勃说的那样，正在制作摆弄着她的泥偶吧。
    蒋琳的脚步并不轻，可就算这样，等到她已经走到泥岩身后时，对方还是没有回过头来看过她。
    就好像压根没注意到似的。
    “泥岩，你蹲在这里干嘛啊？”蒋琳好奇的问道，顺便伸手拍了拍对方的肩膀。
    肩膀被人突然的一拍，导致泥岩浑身一颤，连忙转过头，才知道过来的人是蒋琳。
    “琳、琳老师？！”
    看到对方脸上那有些惊讶、又带着点窘困的表情，蒋琳都有些迷惑了。
    见到我而已，至于那么惊讶吗？
    这时候，蒋琳才看到，地上正摆着一个泥偶...好像稍微超出了泥偶的标准呢。
    “那个是？”蒋琳一边说着，一边蹲下了身子，把地上的那个泥偶捡了起来。
    与此同时，泥岩趁蒋琳在做这件事的时候，连忙拿着另一个泥偶的手放在了背后，随后忍不住松了口气。
    “这、这也太好看了吧！”蒋琳看着手上的这个约二十厘米高的泥偶，发出了惊叹声。
    这是一个人型泥偶，制造相当精细，看起来就像一个真人似的。
    泥偶的外表看起来似乎是泥岩她本人，所以说这是泥岩她给自己做的？
    看着蒋琳爱不释手的抚摸着有着自己外表的泥偶，泥岩都有些脸红了。
    “琳老师，你过来找我是有什么事吗？”泥岩轻声问道。
    她还真希望女孩仅仅只是单纯的想找她而已呢，而不是因为什么其他事。
    “是有点事。”蒋琳回答道，虽然她的视线就没有从那个泥偶身上离开过。
    “那些孩子们说想你了，所以拜托我来问问你，什么时候有时间去和他们玩。”
    “是这样啊……”虽然并不满意这个回答，不过想到还有着一群孩子们在想念着自己，泥岩还是露出了开心的笑容来。
    “那我现在就去找孩子们吧。”
    “先等下！”听到泥岩的话后，蒋琳连忙说道：“能不能先把这个泥偶借我一段时间啊？”
    听到对方的话后，泥岩又忍不住脸红了起来，谁叫那个泥偶是以她的模样制作的呢。
    “还是直接送给你吧，如果琳老师你喜欢的话。”
    “这怎么好意思呢……”蒋琳说道，虽然从她脸上那高兴的表情来看，一点都看不出不好意思来。
    “对了，我先给你看样东西吧。”蒋琳一边说着，一边抓住了泥岩的手，看起来想要迫不及待的前往某个地方一样。
    “那群熊孩子就先别管了，天天拜托大人陪他们玩，成何体统啊。”
    泥岩虽然想说陪孩子们玩并没有什么不好的，但是看着自己那被握住的手……
    孩子们还是先放一边去吧。
    随后，两人来到了蒋琳的木屋子前。
    木门上面居然还有着一把锁，蒋琳从身上掏出钥匙开锁后，才把门给打开。
    走进屋子后，泥岩打量了下周围，发现房间的布置相当简单。也就一张木床，一张椅子和木桌，一个小书柜和一个大箱子，除此之外就没有什么家具了。
    突然，泥岩看到了墙壁上挂着的一幅画，一个棕发女孩靠在一个白发女孩身上的画。
    “话说回来，泥岩你好像还是第一个被我邀请到我屋子里的人呢。”蒋琳吐槽道，随后顿了顿：
    “虽然只是这间屋子的第二个访客。”
    泥岩有些心神不定的看着那幅画，听到蒋琳的话后，才回过神来。
    “我居然是琳老师第一个邀请的人吗？！”泥岩有些惊讶。
    “第二个访客？那第一个是谁啊？”
    “额……”
    被泥岩这么一问，蒋琳都有些尴尬了。
    “是……是霜星。”
    那天莫斯提马离开后不久，蒋琳就回到自己的屋子准备午睡去了。
    结果发现屋子的门居然是开的。
    蒋琳自然不担心会有小偷什么的，她只想着应该是有什么人来找她了吧。
    然后，发现霜星正站在自己的房间内，眼神痴痴的看着墙壁上的那幅画。
    正走上去准备问对方有什么事时，然后就被霜星给霸道的按到床上搞了起来。
    当时自己的内心害怕极了（系统：我信你个鬼），因为房门还是打开的啊，万一又有人进来就……
    也正是因为这事，后来蒋琳在出门的时候，都会特意给门上上锁了。
    一回想起那天发生的事情，蒋琳脸都红透了。
    而把这一切看在眼里的泥岩，再加上墙壁上的那幅画以及对方提到的霜星的名字时，感觉心都已经凉了半截。
    蒋琳自然没有注意到泥岩那难看的表情，谁叫她也发现自己脸红了呢，于是急忙把脸转了过去，不让对方看到自己的脸红。
    虽然对方早就看到了。
    “琳老师。”泥岩的声音有点冷，可能连她自己都没有注意到。
    “你是要让我看什么东西啊？”
    “是这个。”蒋琳从箱子里拿出一个泥偶，是泥岩之前送给她的慰问品高达泥偶。
    区别在于，这上面已经上满了颜色，看起来就像一个真正的手办似的。
    蒋琳像献宝似的端起来给泥岩看，有些自豪的说道：
    “好看吧，之前伊丽莎白他们前往卡西米尔时，我特意拜托她买了一些染料和油漆笔，然后自己上好色的。”
    只可惜无论蒋琳说的多么激动，泥岩对这个彩色的高达泥偶照样没什么兴趣，只是碍于对方的存在，泥岩才不得不露出一个有些勉强的笑容来。
    “所以我之前才会想借一下泥岩你之前做的那个人型泥偶，毕竟那个泥偶这么漂亮，如果上好颜色的话，那真的可以称为一项艺术品了啊。”
    蒋琳仍然在那自顾自的喋喋不休，丝毫没有注意到泥岩的不对劲。
    “那个泥偶很漂亮吗……”泥岩表情阴郁的问道：“那是我照着自己的模样做的。”
    “我知道啊，毕竟一下子就能看出来。”蒋琳笑道：“因为泥岩也很漂亮啊，所以这个泥偶才会那么的好看。”
    “我很漂亮吗……”泥岩摸了摸自己的脸。
    “我记得，之前听孩子们说过，说琳老师喜欢女孩子？”泥岩突然问道。
    “额……这……”
    听到泥岩这莫名其妙的问题，搞的蒋琳都有些懵了。
    如果现在站在她面前的是个男的，她当然会毫不犹豫的说是。
    但偏偏问出这种问题的是个女孩子……想想
第103章
  一个男的问另一个男的你喜不喜欢男的，那个被问的男的也会很尴尬吧。
    见到蒋琳迟迟没有回答自己这个问题后，泥岩干脆问出了另一个问题来。
    “那琳老师你……喜欢霜星小姐吗？”
    听到泥岩下一个问题后，蒋琳更懵了，同时脸也迅速涨红了起来。
    “喜、喜欢霜星吗？！”蒋琳瞬间一脸娇羞的模样，她低着头，两只手的手指轻轻的碰撞着，看起来纠结极了。
    把对方这么一副表情看在眼里的泥岩，如果说之前还只是心凉了半截的话，那现在直接是凉透了。
    “我……我和霜星可都是女孩子啊，泥岩你到底在想什么啊？”蒋琳结结巴巴的说道，看起来非常难为情。
    “我……”
    泥岩想起了之前陨星跟她说过的话。
    “……女孩子也是可以相互喜欢的，琳老师你没必要这么纠结的。”
    “既然……东西已经看到了，那我也该走了，再见。”
    说完这两句话后，泥岩便头也不回的，仿佛逃离般的，急忙跑出了屋子。
    她之前放在背后的那只手，一直握着的另一个泥偶，也从手上掉了下来，砸到地上裂成了两半。
    泥岩可能没有注意到，也可能注意到了，却还是跑出了屋子。
    看到泥岩落荒而逃后，蒋琳又懵逼了。
    她本想喊住对方，告诉她她有东西掉在了这里，可是对方走的实在是太快了。
    “泥岩到底怎么了啊？”蒋琳疑惑道，同时弯下身子将那个已经裂成两半的泥偶捡了起来。
    捡起来一看，蒋琳直接人傻了。
    那是一个有着长发的人型泥偶，裂开的部位在脖子上，把头和身体分了开来。
    这个泥偶的样子……好像是自己。
    突然，蒋琳想起了之前大鲍勃说的，泥岩成天像着魔似的摆弄着泥偶。
    泥岩做了两个泥偶，一个是她自己，一个是蒋琳。
    然后……再加上之前在这个屋子里发生的事情。
    ‘系统，我裂开了。’蒋琳一脸崩溃道。
    ‘那你最好是真的裂开，这样的话那些女孩子就能各自获得你的那一部分了。”目睹全过程的系统幸灾乐祸道。
    ‘说这么多有什么用……我现在心情好烦躁啊。’
    ‘唉……我去找莫斯提马发发牢骚吧。’
    然而，对方此时并不在线。
    ‘怎么回事啊？莫斯提马这家伙居然也会有不在的时候。’
    ‘她应该不会出什么事了吧……’蒋琳担心道，但一会儿就不担心了。
    毕竟莫斯提马出没出事还不一定呢，反正她自己是真的出事了。
    第167节 第一百六十五章 城市的另一面
    “那我先送信去了，你就在这好好休息吧。”
    莫斯提马说完后，便提起背包，转身走出了房间。
    看着莫斯提马的背影，菲尼克斯真的很想冲上去和对方打一架。
    拉着自己花了九天时间急急忙忙的从乌萨斯中部赶到了西部，结果还没在那里呆上半天，又拉着自己急匆匆的从乌萨斯西部向东赶到了这座叫切尔诺伯格的移动城市里。
    她有病吗？
    莫斯提马不知道自己有没有病，她只知道自己现在正面临着一个巨大的问题。
    那就是，她不知道阿撒兹勒的具体位置在哪里。
    她只从蒋琳那知道，阿撒兹勒是一座感染者地下诊所，可既然是地下诊所，那应该是在切尔诺伯格的贫民区吧。
    于是，她在问了街上的路人后，便在路人们吃惊的眼神下，向贫民区的方向走去。
    “居然会有人想去满是活死人和感染者的贫民区，真是让人吃惊。”
    “这个萨科塔人说她是信使，可是一般只有有钱人或者官员贵族才能支付得了信使的酬金啊，贫民区那里怎么可能会有这种人？”
    莫斯提马自然听到了背后路人们的讨论声，谁叫这些乌萨斯人的声音都太大了呢，一点也没有遮掩。
    只是，等她真的踏入贫民区后，她才明白，为什么那些路人们会用“活死人”来形容这里的人了。
    在莫斯提马的眼中，这个贫民区就像建立在一片废墟上似的，街道十分脏乱，上面遍布着许许多多的垃圾和污秽，哪怕憋住自己的鼻子，也能轻微的闻到一些令人作呕的气味。
    在这条破旧的街道两边，歪七扭八的房屋破烂不堪，大多数都是残垣断壁，构造完整的房屋并不多。
    这里的人大部分都衣衫褴褛着，甚至有人没有穿衣服。绝大多数人的表情非常麻木，目光呆滞，既有感染者，也有普通人，既有大人，也有孩子，就是没有老人。
    当这群人看到莫斯提马出现时，眼睛中却稍微出现了一丝光亮，只是如果让贫民区外面的人看到这幅眼神的话，他们肯定会对你说……
    小心点，说不定他们是把你当做肥羊了呢。
    莫斯提马她从来没有亲眼见过移动城市的这一面，就像之前的那位路人说的，请的起信使的人大多非富即贵，莫斯提马哪怕来到了一座移动城市，也不可能会特意去当地的贫民区参观一遍，更何况她自认也没这个时间，毕竟信使的时间都是很宝贵的。
    哪怕真有这种空余时间，她也只会把这些时间用来参观更多美好的景色上。
    而不是这种景色……
    莫斯提马深吸了口气，她右手握紧肩背，一边在这里走着，一边在想自己要不要在这里找个人问一下，阿撒兹勒在哪里。
    只是……看着这群“活死人”们，莫斯提马总觉得靠自己以往和人们打交道的方式，在这里会行不通。
    莫斯提马自然也注意到了，在那些残垣断壁的房屋里，此时正有不少人注视着自己。
    她另一只手搭在了白匙黑锁上，尽管以她的实力，她压根没必要去害怕这些可能对她抱有恶意的人。
    可她的内心还是莫名其妙的慌张了起来。
    突然，她看到三个衣衫褴褛、蓬头垢面的小女孩，正靠在一处断壁上，其中一个女孩手臂上有着源石结晶。
    她突然想到了她自己，想起了能天使，还有能天使的姐姐。
    因为她们三人都是孤儿，后来被教会抚养长大的，在小时候，她们三人也是这样互相依靠着。
    莫斯提马走到那三个小女孩面前，因为她的脚步声，这三个小女孩抬起头看了过来，
    有些戒备的看着这个头上有着光环的蓝发女孩，不知道对方要干什么。
    与此同时，那两个正常的女孩是紧紧抱住了那个手臂上有着源石结晶的女孩的手臂，可能是害怕对方会对感染者做出什么不好的事来吧。
    “我没有恶意。”莫斯提马说道，同时露出了一个自认还算和善的笑容，殊不知这幅笑容在这些混迹贫民区的、察言观色能力不错的小女孩眼中，虚假的一批。
    看到自己说完话后，这三个小女孩仍然一脸戒备的看着自己时，莫斯提马不免尴尬了起来。
    她从背包里拿出了一些饼干，自从上次被蒋琳絮絮叨叨一遍后，她也开始时刻在背包里准备着一些零食和食物了。
    看到饼干出现后，三个小女孩的眼睛焕发出了些许神采，但她们还是没有丝毫动作。
    直到莫斯提马把这些饼干直接放在了三个小女孩的面前，并示意她们可以吃时，这三个小女孩才迅速伸手拿起了饼干，既不管饼干里会不会渗有什么不好的东西，也没有把饼干包装撕开掉，就这么直接狼吞虎咽了起来。
    看着这三个小女孩的吃相，莫斯提马不知为何感到了一阵心痛。
    就在这时候，突然又来了好几个蓬头垢面的小孩，出现在了莫斯提马的眼前，并且直接冲上去抱住了莫斯提马的脚，乞求着她能给他们一些东西吃。
    莫斯提马有些懵圈了，毕竟这还是她第一次遇上这种事情。
    她毫不犹豫的打开了背包，将里面为数不多的饼干拿了出来。
    然而，就仿佛打开了一件潘多拉的魔盒似的，越来越多蓬头垢面的孩子走了过来，他们开始争夺那些饼干，不仅互相打了起来，甚至攻击起了莫斯提马。
    凭借莫斯提马的实力，她当然可以轻松的解决这群人，只是她下不了手。
    面对着这群衣裳破烂、面相凶恶的孩子们，她下不了手。
    哪怕她现在还挨着打，哪怕她身上的背包都快被扯下来了。
    她最后还是动用了黑锁和白匙，不是为了战斗，而是为了逃离这里。
    一边踩着泥泞奔跑着，一边紧闭着双眼。
    她想起了曾经送信的时候，所见到的那些上层人士们，他们的孩子住在豪华的大屋子，在仆人的伺候下吃着做工精美的食物，在他们脚下，宠物正吃着肉排。
    她想起了在拉特兰的童年，哪怕是孤儿，可教会仍然会将她抚养长大，虽然日子过的并不算好，但至少有饭吃，有衣服穿，还有可以遮风避雨的大房子住。
    她想到了之前在这个贫民区里所见到的一切。
    她跑到了一个没人的角落里，不顾地上的脏乱，直接坐了下来。
    抱着双腿，将自己的脸埋了进去。
    抽泣的声音从角落里传了出来。
    拉特兰真的是个好地方，她想。
    哪怕是孤儿也会被教会抚养长大。
    哪怕感染了矿石病，也仅仅只是驱逐出拉特兰而已，而就算如此，那些感染的拉特兰人仍然享有着拉特兰的公民权益。
    拉特兰真的是个好地方，因为她在哪里从来没有看见过这种事。
    哪怕被驱逐后，因为自己职业的原因，见到的最起码也是些正常的平民人士。
    她完全没想到这个世界还存在着这样的一面。
    她曾经认为自己的人生有些不幸，成年前是作为孤儿长大的，成年后因为某些原因不得不杀掉自己的亲人。
    她自认为看透了这个世界，看透了人情冷暖，所以在和绝大多数人相处时，她的脸上都带着虚假的笑容。
    但是如果突然发现，自己所经历的一切其实根本算不了什么呢？
    她小时候至少可以平平安安的长大，而这些孩子，可能连活到长大都是种奢想。
    无力感从莫斯提马的体内油然而生，只有紧紧抱着双腿时，才能让身体好受点。
    为什么，这个世界会有这样的一面啊？
    今天新出的能天使个人密录剧情，看到能天使的姐姐原来只是受了很重的伤，但并没有死去。
    ……这算不算被背刺了啊？
    第168节 第一百六十六章 没有那么多如果
    在经历了短时间的哭泣后，莫斯提马就站了起来。
    毕竟，她现在还有事情没有做完。
    如果真的很想找人倾诉的话，那也得先把那个人的委托给完成后才行啊。
    她拿起了放在墙壁上的黑锁和白匙，重新踏上了脚步。
    ————————————
    在稍微哭了一顿、发泄了一顿后，莫斯提马在面对这片贫民区时已经没有之前那么慌张了。
    她使用了黑锁白匙的力量，靠着干脆把整片贫民区全部逛一遍的
第104章
  蠢办法，最后终于在某条寂静且人烟比贫民区其他地方要稀少许多的街道上，找到了阿撒兹勒诊所。
    一栋仅仅只有三层高的矮楼，但是和贫民区的其他建筑相比，已经算的上是座高楼了。
    莫斯提马一踏入阿撒兹勒，就被诊所内的人迅速包围了起来。
    “一个……脑袋长角的萨科塔人？！你到这里来是要干什么！”
    周围的人眼神戒备的看着莫斯提马，毕竟正常情况下一个拉特兰人怎么可能会踏入他国城市里的贫民区呢。
    更何况还偏偏来到了这间诊所。
    “我……”
    莫斯提马本来想跟之前那样，说明自己没有恶意的，但一想到先前遇见的那三个小女孩，她最后还是没有把那三个字说出来。
    当时的她确实没有恶意，可是在自己因为恐慌情绪而跑开后，那三个年纪不大的小女孩，真的有能力可以守住自己给她们的那些饼干吗？
    莫斯提马她现在才想到这件事，想着想着，内心的慌乱感又出现了。
    自己的善意反而给他人带来了巨大的灾难吗？
    “……我是一名信使，有两个人委托我给这里一名叫赫拉格的先生送几封信。”
    莫斯提马一边说着，一边从背包里拿出了三封信。
    一封是博卓卡斯提的，两封是安德烈的。
    “信使？”
    “还是送给老头子的信？！”
    一个右眼绑着黑眼罩的兽耳白毛短发妹子，看起来应该是位菲林，一边用右手按住挂在腰后面的东国式短刀刀柄上，一边走到莫斯提马面前。
    “能告诉我送信的人是谁吗？”奈音谨慎的问道，谁叫她家老头子的身份有点复杂呢。
    “那两个人一个自称是赫拉格曾经军队中的旧识，另一个自称是和他从小一起玩到大的朋友。”莫斯提马说明道，同时有些好奇的看了眼眼前的白毛短发女孩。
    周围的人居然丝毫不担心这个独自走到自己面前来的女孩，是因为相信这个女孩的实力吗？
    “请问你是？”莫斯提马小心问道。
    “我是老头子……赫拉格的亲人。”奈音回答道，同时朝莫斯提马伸出自己没有按在刀柄上的左手，说道：
    “既然这样，那你干脆直接把信给我吧，我到时候会交给他的。”
    其实按照信使的正常程序来说，对于委托者所委托的信，应该是要亲自交到目标者手上才行的。
    只是……想到那三个小女孩，莫斯提马觉得自己还是别太死板了。
    “好的。”莫斯提马把那三封信递给了奈音。
    “那么，我就先告辞了。”
    “不用在这里先歇会吗？”接到信的奈音正打算打开看时，结果就听到了莫斯提马的告辞声。
    “看你气喘吁吁的，应该走了很久的路吧，真的不用在这歇会吗？”
    “谢谢你的好意……但我还有另外的事要做。”说完这句话后，莫斯提马就转身离开了这里。
    等莫斯提马走后，诊所内的其他人也纷纷围到了奈音身边，想要看看这三封信上面到底写着什么。
    打开了署名是安德烈的那两封信之一，结果入目的第一行文字就是……
    ‘赫拉格，还记得小时候陪你一起偷窥隔壁阿芙罗拉阿姨洗澡的安德烈吗……’
    直接把奈音和周围的人给看傻了。
    ————————————
    莫斯提马快速的奔跑着，此时天上已经开始下起了小雨，但她还是迈着脚步，从满是泥泞积水的街道上跑着。
    遵循着脑海中的记忆，莫斯提马终于来到了先前的那个地方。
    在那处断壁前，她愣住了。
    三个小女孩就这么静静的躺在地上，任由天上的雨水打在她们的身体上。
    她们身上有着很明显的伤痕，伤口中的血液流了下来，顺着雨水直接流到了地上，使她们周围的那本应浑浊不堪的雨水积水，也染上了一点红色。
    莫斯提马就这么静静的走到了那三个小女孩的尸体前，尽管这三个小女孩的手并没有握在一起，但是从她们的手臂伸出的方向来看，可能在她们临死之前，都在拼命的想要触碰对方的身体吧。
    因为莫斯提马的到来，渐渐的，先前那群面相凶恶的孩子，从可以勉强遮风挡雨的残垣断壁中走了出来，将莫斯提马给包围住了。
    看来，这群孩子可不打算像之前那样，安安心心的让莫斯提马离开啊。
    至少得让她把背包和财物留下来。
    然而，莫斯提马这次可不像之前那样，她双手用力的握住黑锁和白匙，向四周狠狠的甩出了数道幽蓝色的法术。
    当然，这些法术都不是对准人的，而是朝着那些房屋和墙壁上射了过去。
    在这群孩子们恐惧的眼神下，被法术击中的墙壁一瞬间就被炸的粉碎。
    “滚……”
    “滚！”
    听到莫斯提马的声音后，这群孩子们，以及在断壁后面仍然在观望着的贫民区的某些大人们，连忙逃离了这个女人。
    完全没想到这个女人是个这么强大的术士啊！
    等到周围终于没人，安静下来，只能听到雨水滴落在地上的声音时。
    莫斯提马不顾地上的积水和泥泞，直接跪了下来，在膝盖压到地上的那一瞬间，溅起的泥水甚至沾到了她的衣服上。
    “对不起……对不起……”
    如果自己当时没有走到这三个小女孩面前的话。
    如果自己当时没有给这三个小女孩饼干的话。
    如果自己当时没有因为慌乱逃离那里，而是留在着三个小女孩身边的话。
    如果……
    这样的话，是不是这三个小女孩就不会死了？
    可是没有那么多如果。
    这三个小女孩已经死了，因为她的一时善意。
    第169节 第一百六十七章 一晚上就这么过去了
    等到快要入夜的时候，莫斯提马才回到了旅馆。
    菲尼克斯正一个人坐在沙发上，饶有兴趣的看着手上的一本书，旁边的桌子上放有一杯散着热气的红茶。
    听到房门打开的声音后，菲尼克斯一下子就知道是莫斯提马回来了。
    “这么晚才回来啊，我都已经吃完晚饭了。”菲尼克斯仍然盯着手上的书本，完全没有回过头来看一下已经回来的莫斯提马。
    “你等下自己去外面吃晚饭吧，当然说不定你已经吃完晚饭了呢。”
    说完话后，等了一小会，都没有听到对方的回应。
    “莫斯提马？”
    菲尼克斯合上了书本，正起身回头看时，莫斯提马已经走进了她自己的房间里，把门关上了。
    “……她怎么了啊？”
    此时，守林人营地这里，蒋琳正在自己木屋子的房间里，借着油灯摆弄着桌上那已经裂成两半的泥偶。
    她想要把这个泥偶给修复成原样，虽然难度有点大。
    因为时区的原因，在切尔诺伯格才晚上七点的时候，守林人营地这里就已经是晚上十点多了。
    蒋琳今天下午本来还打算去找史尔特尔说一下话，想问对方为什么躲了自己那么久。
    可因为泥岩的事，最后还是放弃了。
    “唉，这玩意好难搞啊。”蒋琳放下了手上的小工具，看着这裂成两半的泥偶，无奈的说道。
    “……干脆还是早点睡觉吧，今晚看来是不可能把这玩意修复好了。”
    这时候，系统突然出声道：
    ‘莫斯提马好像找你有事，你要接吗？’
    ‘这时候？！’蒋琳看了眼窗外的夜色。
    ‘都这么晚了，怎么她偏偏这时候来找我啊？’
    ‘可能是时区不一样吧，说不定莫斯提马那边的时间还没那么晚呢。’系统猜测道。
    蒋琳从怀里拿出了小黑锁，准备和莫斯提马随便聊一下，然后就要上床睡觉了。
    然而，这一聊直接聊了好几个小时。
    听莫斯提马一边小声抽泣着，一边诉说着她白天所发生的那些事，蒋琳自己也沉默了。
    她虽然并不认为那三个小女孩的死是莫斯提马造成的，但她自己也不知道该怎么向对方解释。
    就那种生活环境，哪怕那三个小女孩这次没有死，可是之后也活不了多久吧。
    但蒋琳自然不会对莫斯提马说这些话，她现在只是静静的听莫斯提马诉说着内心的痛苦，因为她知道对方现在仅仅只是想有个人能听她说说话而已。
    “小琳……为什么这个世界会这样啊？”
    “有些人可以轻轻松松获得一切，有些人却连活下去都是种奢想……”莫斯提马哽咽的问道。
    “……这个问题如果要我来解释的话。”
    可能得说很久呢。
    蒋琳叹了口气，看来自己今晚是别打算睡觉了。
    总之，在蒋琳说了很多话后，而莫斯提马的心情渐渐也没那么糟糕后。
    聊天终于不得不结束了。
    因为蒋琳从小黑锁那听到了莫斯提马轻轻的呼吸声后，差不多能猜到对方现在已经睡着了。
    但蒋琳也并不生气，知道了莫斯提马白天发生了那么多事后，她也能猜得出，对方可能早就已经疲惫的死了吧。
    既然莫斯提马的心情已经没有那么糟糕了，那就让她好好睡会吧。
    谁叫她今天发生的这么多事情……自己也有责任啊。
    毕竟是她拜托莫斯提马前往切尔诺伯格送信的，如果她没有拜托对方的话，可能也不会发生那么多事吧。
    ……谁知道呢？
    ‘系统，现在几点了啊？’蒋琳向系统牌闹钟问道。
    ‘已经快凌晨三点了，你还打算睡吗？’系统问道。
    ‘没心情睡啊……毕竟才刚刚从莫斯提马那听到了一些人间惨剧。’
    蒋琳起身重新坐到了椅子上，看着桌上裂成两半的泥偶，心情非常烦躁，时不时的叹着气。
    这时候，房间内突然传出了敲门声。
    这时候谁会来找我啊？
    她打开屋门后，看到史尔特尔正站在门前，对方的表情似乎有些尴尬。
    “史、史尔姐？！”
    原来，因为蒋琳的屋子窗户正好对着史尔特尔房间的窗户，所以史尔特尔自然也注意到了，蒋琳房间的灯光这一晚上就没有熄灭过。
    虽然这十多天来，因为那一一个夜晚发生的事情，导致史尔特尔在白天的时候完全不敢面对蒋琳。
    但也只是白天而已，到了晚上的时候，史尔特尔就会拿着从游击队那里摸来的望远镜，透过蒋琳的窗户看着对方。
    如果让蒋琳知道这十几天来，每个夜晚除了熄灯前，自己在房间里的大多数行为都被人看到的话……
    比如穿衣脱衣啥的……
    想想还真让人害怕啊。
    而这一次，就是因为史尔特尔发现蒋琳房间的光亮迟迟没有熄灭，因为担心对方才过来的。
    当然也是悄悄摸摸走过来的，她当时趁着夜色直接摸到了蒋琳的木屋子的木墙边，因为木墙较差的隔音效果，她自然也听到了蒋琳和莫斯提马的对话。
    然后，就这样听了几乎一个晚上。
    直到那两人的对话终于结束后，史尔特尔才开始起身，她本来
第105章
  打算直接回到自己的房间，但再听到蒋琳频繁的叹气声后，迟疑了会，还是决定敲门了。
    “是这样啊……原来史尔姐都听到了。”
    幸好自己白天因为泥岩的原因把墙上那幅阿丽娜姐姐画的画给撤下来了，不然后果不堪设想……
    和真实的情况不同，史尔特尔仅仅只是说看到她房间的光亮一直没有熄灭，因为担心她才过来找她的。
    全然不提其他事。
    “都已经这么晚了，史尔姐你现在不回去睡会吗？”蒋琳担心道。
    “毕竟你也熬了快一夜没睡。”
    “等琳你睡着后，我自然会回去睡的。”史尔特尔认真说道。
    “我吗？”蒋琳指了指自己。
    “我现在脑袋有些不舒服呢，想睡也睡不着啊。”
    听到蒋琳的话后，史尔特尔直接把对方拉到了她的怀里，伸出双手轻轻按摩着对方的脑袋。
    “史尔姐？”
    “这样脑袋就会好受点了吧。”史尔特尔温柔的说道。
    “嗯……”蒋琳突然笑了起来。
    “我还以为自己之前惹史尔姐你生气了呢，不然这些天你也不会这么躲着我。”
    史尔特尔手上的动作稍微停顿了一下。
    “没有的事，是我自己的问题……”
    话还没说完，躺在自己怀里的女孩就已经睡着了。
    就按了一小会而已……看来对方确实太困了。
    “睡的还真快……”史尔特尔轻轻的抱住了对方。
    可能自己想的太复杂了吧，自己完全没必要躲着琳呢。
    “晚安，我的女孩。”
    第170节 第一百六十八章 果然还是全都要吧
    自从那个夜晚后，又过去三天了。
    按照莫斯提马之前的话来看，应该只要十来天的时间，赫拉格和阿撒兹勒的人就会来到这里了吧。
    到时候还得让其他人去森林外接应他们呢。
    除此以外，这三天来莫斯提马找自己说话的频率越来越高了，加上时区的不同，至少这三天自己几乎天天都是凌晨两三点才睡的。
    搞的自己白天的时候困得要死。
    可能是因为那件事对莫斯提马的刺激太大了，哪怕只是隔着黑锁白匙对话，可蒋琳还是觉得对方的性格产生了巨大的变化。
    也不知道是好是坏呢。
    再加上莫斯提马一直在问自己该如何改变这种情况的问题，导致蒋琳干脆把地球上的那些事情说给了她听。
    特别是，莫斯提马又是一个拉特兰人，想到这些的蒋琳，因为她个人的恶趣味，当时还给对方讲了一句古希腊哲学家对于神和罪恶看法的话。
    如果神愿意阻止罪恶，但祂做不到。
    那祂就不是全能。
    如果祂做得到，但却不去做。
    那祂自己就是个邪恶的神。
    如果祂能做到，并且愿意去做。
    那这个世界的罪恶为什么还没有消失呢？
    如果祂做不到也不愿意去做。
    那你还叫祂神干嘛？
    总而言之，在蒋琳话语的诱惑下，莫斯提马似乎已经快成为了一个……无神论的思想先进分子了。
    说不定自己都可以拉莫斯提马入伙了呢。
    如果让信仰虔诚的能天使见到现在的莫斯提马的话……
    只要不谈论什么“神”啊“主”啊之类的，两个人应该还是可以和平相处的吧？
    一想到这些事，蒋琳就觉得既好笑又心疼。
    抱着怀里的包囊，蒋琳一边和路上的人打着招呼，一边前往了地下的布列斯特，准备去找泥岩聊一聊。
    顺便，道个歉……
    要知道，从后面和熊孩子们以及和大鲍勃的对话来看，泥岩最近的精神状态非常不稳当。
    这不得不让蒋琳担心啊。
    唉……也是醉了，先不说自己其实也没干什么事，更何况自己现在又是个女孩子，你们到底是怎么喜欢上我的啊？
    蒋琳一边思考着这些得不到答案的问题，一边敲了敲泥岩房间的门。
    因为布列斯特庇护所中，并不是所有房间的门都能被蒋琳打开。
    而那些打不开的门，最后也只能通过暴力强行打开了。
    包括那些打开的门一样，最后都是在这上面用木板重新装一个简易的门的。
    在充满科技感的房间里出现一张普普通通的木门，违和感还真强啊。
    门打开后，泥岩看到眼前的来客是蒋琳时，稍微愣了一下。
    其实蒋琳也是如此，看到眼前的泥岩时，也愣了一下。
    曾经那张美丽的童颜面孔，此时看起来憔悴不堪，眼角下面还有些红。
    看的蒋琳贼难受。
    ‘渣女！’系统突然骂道。
    ‘可我明明什么都没干啊！’蒋琳哀嚎道：‘这之间是不是有什么误会啊？！’
    别说，有时候人与人之间的关系还真的是各种误会所造成的。
    就像蒋琳看到了泥岩此时脸上的憔悴一样，泥岩也同样看到了蒋琳那不太好的脸色。
    就像之前说的，因为时差问题，蒋琳每晚都要跟莫斯提马说很久的话，这几天几乎都是凌晨三点才睡的。
    所以蒋琳的脸色也不怎么健康啊，黑眼圈也有点重。
    但在泥岩的眼里就是……会不会是因为那天的事情，才让琳老师这样的啊？
    看到泥岩还站在门前发着呆，不知道在想些什么时，蒋琳只得出声道：
    “那个……能不能让我先进去一下啊？”
    “或者……如果不能的话，那我现在就转身离开吧。”
    听到蒋琳的话后，泥岩才从之前的猜想中回过神来。
    她急忙将蒋琳请进了屋子，同时有些好奇的看了眼对方怀里的包囊，等对方走进房间后，才顺手把门给关上。
    “琳老师，你找我有什么事吗？”泥岩轻声问道，可能连她自己也没有发现，她是抱着非常期待的语气说出这句话的。
    蒋琳有些不敢看泥岩的眼睛，她把包囊放在了一个木桌子上……别问为什么都是木的，因为队伍穷，买不起好的。
    解开包囊后，两个已经上好颜色的人型泥偶，出现在泥岩的眼中。
    泥岩当然认出了这两个泥偶，更何况其中一个之前还被自己摔断过呢。
    想不到居然被修复好了……所以这就是为什么琳老师眼角很黑的原因吗？因为每天夜里都在修复着这个泥偶？
    所以说，误会是真的容易产生啊。
    “琳老师，你这是……”
    “我是来向你道歉的。”蒋琳低着头，语气诚恳、并且开门见山的说道。
    “没有察觉到你对我的感情，对不起！”
    “让你因为这些事而心情不好，对不起！”
    “总之……对不起！”
    听到蒋琳的话后，泥岩连忙伸手捂住了嘴唇，
    “我……”
    她的声音有些哽咽，似乎想哭出来，但最后还是忍住了。
    她不想在眼前的女孩面前哭出声来。
    “琳老师……你喜欢霜星小姐吗？”泥岩轻声问道。
    “我……我应该是喜欢她的。”蒋琳迟疑了会，最终还是承认了。
    “那……琳老师你喜欢女孩子吗？”就像上次那样，泥岩又问出了同样的问题来。
    只不过问题的顺序换了一下。
    “我……”蒋琳一咬牙，干脆的承认道：
    “没错，我喜欢女孩子，对男的完全没有兴趣。”
    “是吗……”
    “所以，琳老师并不是喜欢的人恰好是个女孩子，而是因为琳老师本身就喜欢女孩子的啊……”
    “是、是的。”蒋琳低着头，她的脸有些发烫，毕竟自己是当着别人的面承认了这种事的。
    “我喜欢琳老师哦。”
    听到这句话后，蒋琳猛然抬起头，不明白对方为什么还要跟自己说出这句话。
    自己的意思不是已经很明白了吗？
    “泥岩，我……”
    “琳老师是喜欢女孩子的吧……”泥岩没有看向蒋琳，而是看着桌上的那两个泥偶。
    一个是照着她的样子做的，一个是照着蒋琳的样子做的。
    因为涂上颜色的原因，所以看起来栩栩如真。
    “那……那我还是可以期待着，琳老师能够喜欢上我的吧？”
    “对吧？”
    “！”
    看到泥岩脸上那温柔的笑容，蒋琳现在只觉得……
    等革命事业稳定下来后，自己干脆还是全都要吧。
    不然实在太对不起这些女孩了。
    ‘呸，渣女给老子爬！’系统骂道。
    ‘那你说，我到底该怎么办？’蒋琳反问道。
    ‘可是……’系统顿了顿，最后还是没有说出来。
    ‘唉……随你吧。’
    第171节 第一百六十九章 姐妹（上）
    “龙门啊……”
    菲尼克斯抱着双手，看着这车水马龙的街道，以及四周熙来攮往的人群，忍不住叹了口气。
    三天前离开切尔诺伯格后，莫斯提马便马不停蹄地拉着自己赶到了这里，中间没有在一座移动城市停留过。
    反倒是在途中的村落上休息了会，令菲尼克斯感到无语的是，明明那些乌萨斯的农民看到莫斯提马头上的光环以及脑袋上的角时，会露出明显戒备和害怕的眼神来，可莫斯提马仍然手上拿着本子和笔，找那些农民聊着天记着笔记。
    听她说她这是在做调查……还说因为要急着赶去龙门，时间有限，所以才没有停留在城市里，不然她还准备拿着纸和笔去城市里做什么调查呢。
    真不知道她到底发了什么疯……
    虽然菲尼克斯也能感觉的到，这些天的莫斯提马确实很明显的变了个人就是了。
    至少已经不会在用那些公证所的人给自己取的奇怪的外号来称呼自己了，也很少和自己撂嘴皮子了。
    搞得菲尼克斯近来非常不习惯呢。
    也不知道莫斯提马之前在切尔诺伯格的时候到底发生了什么……
    “我还真是好奇，委托你送信的人到底是谁呢……”菲尼克斯看了眼莫斯提马，对方手上正拿着一本小册子，上面写着“百大民间美食攻略”这八个字。
    是前不久一个橙色头发的丰蹄族女孩给的，据那个女孩所说，这上面的内容全部都是她亲自写的。
    “龙门所有的美食餐店都可以在这上面找到哦。”丰蹄族女孩是这么说的。
    听到菲尼克斯的话后，莫斯提马并没有抬起脑袋，仍然在翻阅着小册子，但她还是回答了对方。
    “一个很好的朋友而已。”
    然后就没说话了。
    看来对方并不想和自己深究这个问题呢。
    菲尼克斯只好继续换个话题找对方说话了，没办法，自从离开切尔诺伯格后，莫斯提马的话就越来越少了，菲尼克斯很不习惯啊。
    “看你盯着这本‘美食攻略’看的那么沉迷，要不我们等会先按照这上面写的攻略，去把龙门先吃一遍，然后再去干其他事吧。”菲尼克斯提议道。
    如果吃到一些美食的话，应该能让这家伙的心情好起来一些吧。
    “你一个人去吧，我还是先去完成委托比较好。”
    话说完后，莫斯提马就把手上的册子合了起来，随后
第106章
  放进自己的背包里。
    然后也不管菲尼克斯怎么想，直接转身离开了。
    看的菲尼克斯都有些傻眼了，要知道以前每次前往一座陌生的移动城市时，对方的第一件事几乎都是拉着自己先去把当地的美食街给逛一遍。
    可现在却……
    “啧，这家伙最近到底怎么了啊？”菲尼克斯有些恼怒的跺了跺脚。
    “等等，就算我真的一个人去吃，可是那本美食攻略也不在我身上啊？！”
    远远的看到那个仍然在街道上发着小册子的橙发丰蹄女孩，菲尼克斯想着干脆再去找对方拿一本吧。
    看来，可颂小姐今天终于可以宰到一头肥羊了呢。
    ————————————
    莫斯提马看了眼手上的信纸。
    大学道88号。
    莫斯提马又抬头看了眼墙上的金属牌子。
    太恒道88号，下面还有一道“私人领域”的文字。
    小琳那个一脸憨批相的义姐是不是记错了啊……这里根本没有什么大学道啊。
    但是……
    这座院子门上的牌匾，又确实写着“陈府”两个字。
    陈晖洁……都信陈，那应该没错吧？
    莫斯提马走到门前，抬起右手，顿了顿，最后还是敲了起来。
    然而，门没有打开，她也没有听到里面有什么脚步声传来。
    继续敲，然而还是没有用。
    这时候，住在旁边一座院子的一位老人家走了过来，可能是看出了莫斯提马的窘困吧，所以他直接解释道：
    “别再敲了，小姑娘，这里已经很久没有人住了。”
    “除了时不时的来几个人打扫一遍以外……”
    “是吗……谢谢你，老伯伯。”
    莫斯提马有些伤脑筋的摸了摸脑袋：“那可有点糟糕啊，这么大的一座移动城市，我要到哪里去找这个叫陈晖洁的女孩啊……”
    听到莫斯提马的话后，老人愣了一下。
    “小姑娘你是要找晖洁吗？那你不可能不知道她现在在哪吧。”
    看到老人那有些怀疑的眼神后，莫斯提马连忙解释了起来，说自己只是一名信使，因为接受了某人的委托所以才来找陈晖洁的。
    可老人还是有些不相信，毕竟一个人怎么可能连对方住哪里都不知道，就委托信使去送信呢。
    更何况信使的委托费又不便宜。
    最后老人干脆问莫斯提马委托者到底是谁，而莫斯提马在犹豫了一会后，还是说了出来。
    没办法，这个老人很明显知道陈晖洁在那里，莫斯提马需要从对方那获得目标的位置才行啊。
    而听到莫斯提马说出塔露拉这个名字后，老人的眼睛瞬间睁大了开来。
    大概完全没有料到委托者会是塔露拉吧。
    “听说，塔露拉是那个叫陈晖洁的女孩的姐姐……”莫斯提马说道，同时又很疑惑。
    “如果真的是这样的话……那她们为什么会天各一方啊？而且这对姐妹似乎已经很久很久没有见面了。”
    听到莫斯提马疑惑的老人，可能是恰好年纪大了想找人说说话，也可能是单纯的想解释给对方听，因此直接把这对姐妹小时候的事情说了出来。
    “陈府的家教可真严格啊……我们这些街坊邻居有时候想要照顾一下那对姐妹，都会招致她们家人的不满。”
    “那对小小的姐妹就这么互相扶持着……后来似乎是发生了什么事，姐姐不知道被谁给掠走了，记得那时候她们也才十岁多，结果就这样分开了……”
    “渐渐的，这个陈府也就没人住了。”
    听到老人的话后，莫斯提马沉默了。
    这一对姐妹被迫分离了十多年，想见也见不到对方。
    而自己明明可以见到能天使，却……
    她又想起了之前在切尔诺伯格的那三个小女孩。
    也许……自己应该去看她一下？等送完信后？
    老人将陈晖洁现在的工作地点告诉莫斯提马后，莫斯提马便在老人的感谢之下，离开了这里。
    第172节 第一百七十章 姐妹（中）
    一边根据手上的地图引导着方向，一边时不时的问一下周围的路人，终于，莫斯提马来到了龙门近卫局的大门前。
    虽然被这里的警员稍微的阻扰了一下……毕竟莫斯提马的外形看起来实在容易让人怀疑，但在她亮出自己信使的身份，以及证明自己信使身份的相关证明后，莫斯提马还是成功进入了近卫局。
    在进入大厅后，周围一些好奇的警员问了问莫斯提马到底是要送信给谁，而在得知这位蓝发信使要送信的人是陈晖洁时，大厅里瞬间陷入了短暂的宁静。
    “陈、陈晖洁？！不可能吧，那家伙居然也会被人送信？！”
    看着警员们满脸不可思议的表情，莫斯提马忍不住问了问他们为何会感到如此震惊。
    “那个陈晖洁啊……好像是一年前突然加入我们近卫局的。”
    “一开始，大家还听说她有着很大的背景，所以免不了对她有些轻视。”
    “但后来……轻视是没有了。”
    “因为大家反而害怕起她了……”
    在警员们的描述下，陈晖洁被形容为一个锐气过盛、不近人情、严厉苛刻的人……总之是一个非常不好相处的人。
    尽管莫斯提马很难相信会有一个女孩子被她的同僚们形容成这样，然而，当她被警员们要求亲自将信件送给陈晖洁，而不是让警员先进去通知她过来领信时，她已经不得不相信了。
    这群警员宁可违反规定，让自己一个陌生人进入近卫局内部将信件送给对方，也不愿意去把对方喊出来，从这里就可以看出他们确实很不喜欢这个女孩呢。
    根据警员们提供的位置，莫斯提马来到了陈晖洁的办公室门前，敲了敲门。
    很快，她就从门后面听到了一个冷漠的声音。
    “请进。”
    也不问来者是谁，就这么允许别人进来了呢。
    莫斯提马打开了门，随后便看到一个头上有着一对略微弯曲的长角、有着一头和自己发色一样头发的女孩，正坐在椅子上，低着头处理着桌上的文件。
    哪怕自己进来了，对方也没有抬起头呢。
    “你好，陈小姐，我是一名信使，受人委托来给你送来一……堆信件。”
    莫斯提马走到了陈晖洁旁边，说道。
    “信使？”
    陈晖洁终于抬起了头，她满脸迷惑的看着莫斯提马，似乎完全没想到会有人给自己送信。
    “难道是风笛？”
    “我不知道风笛是谁，总之，等你看到这些信后，应该就能知道对方是谁了。”
    莫斯提马把自己的背包放在了陈晖洁的工作桌上，这时候，陈晖洁才发现，对方包里的东西有些多过头了点。
    然后，莫斯提马当着对方的面，直接从包里拿出了……几乎相当于两本炎国词典那么厚的信堆，放在了桌子上。
    看的陈晖洁都傻眼了。
    “这……这是……”陈晖洁一脸震惊的指了指这堆信。
    “你别跟我说，这些信全部都是给我的吧？！”
    “你说呢？”莫斯提马抱住双手，看着对方认真说道：
    “毕竟……这可是写了有六七年的信啊。”
    “六七年！”
    突然，陈晖洁似乎想到了什么，她睁大眼睛，不敢相信的看着这堆信。
    但她还是伸手从信堆的最上方，拿下了一封信，莫斯提马可以很明显的看出来，对方的手臂正颤抖的厉害。
    看到信左上角的“晖洁”两个字，以及右下角的“塔露拉”三个字时，她眼睛一下子就红了起来。
    不顾这里有着一个陌生人在，她的眼泪大颗大颗的从眼睛里滴了下来，但至少把哭声给憋住了。
    她仿佛旁若无人似的，将信堆里的信一封一封的拿起来看，而看到对方这幅模样的莫斯提马，也找了个位子坐了下来。
    这时候，有人走了进来，是一个留着烫卷金色长发的菲林女孩。
    她一脸嘚瑟的推开了门，大声说道：
    “肠粉龙，我是来为上午拿错你包的那件事来道歉的，你可得……”
    说着说着，声音立刻小了起来。
    谁叫她看到了陈晖洁正一边哭泣着，一边看着什么东西呢。
    诗怀雅当然注意到了莫斯提马，她脚步轻轻的走到对方面前，小声问道：
    “喂，那个肠粉龙，之前发生什么了事啊？”
    然后，她又发现了不对劲，这个陌生人到底是怎么进入近卫局内部的啊？！
    那群家伙到底在干什么啊？！怎么把一个不明人员给放进来了？！
    诗怀雅正准备好好审问这个奇怪的萨科塔人，然而对方已经先开口了。
    “我是一位信使，是为了给陈小姐送信才来这里的。”
    “送、送信？！”诗怀雅一脸震惊的看着对方。
    “这个性格恶劣的家伙，居然会有人给她送信？！”
    “可就算真这样，她也不至于哭出来吧……”诗怀雅转头看了眼陈晖洁。
    “就是有人写信给她而已，至于感动这样吗？”
    “因为，给她写信的人是她的姐姐啊。”莫斯提马也重新看向了陈晖洁，轻轻说道。
    听到莫斯提马的话后，诗怀雅又震惊了。
    “姐、姐姐？！”
    很快，她也意识到了。
    “难道……难道是？！”诗怀雅吃惊道：
    “是塔露拉！”
    “嗯？你也认识她吗？”莫斯提马看了眼诗怀雅。
    “还真的是她！她居然还……”说着说着，诗怀雅的眼睛也忍不住红了起来。
    这时候，又来了位来客。
    一个身材极其高大的、有着一头绿色长发、额头上长着一根尖角的鬼族女性，手上正拿着一堆文件，走了进来。
    “老陈，这是刚刚发下来的文件，你……”
    话还没说完，就愣住了。
    看到陈晖洁正坐在椅子上哭泣时，星熊正打算走到对方面前安慰她……哪怕星熊并不知道对方为什么会哭。
    结果，还没踏出两步，就被诗怀雅给拉出了办公室。
    “miss.诗怀雅，你这是？”星熊疑惑道。
    “有什么事情等明天再和她说吧，今天就……让她一个人好好呆着吧。”
    “可是，这是刚刚发下来的工作文件啊？”
    诗怀雅才不管这么多，她只知道现在的这一刻对于陈晖洁来说非常重要，她不想让其他人打扰到她。
    随后，本来还想好好安慰（趁虚而入？）老陈的星熊，就这么被叉烧猫给拉走了。
    第173节 第一百七十一章 姐妹（下）
    一直看了一个多小时信，陈晖洁才逐渐回过神来。
    她这时候才注意到，莫斯提马一直没有离开，而是坐在自己的办公室内看着自己。
    再加上她现在这么一副糟糕的样子，一想到被一个陌生人看了那么久，哪怕是这个性格尖锐的女孩，也忍不住脸红了起来。
    这时候，她才想起来，既然对方是被塔露拉拜托来给自己送信的话，那对方应该知道塔露拉的情况才对。
    于是，她也不顾自己的行为是否
第107章
  得当失礼，直接冲到了莫斯提马目前，双手按着对方的肩膀，表情急迫，连声问道：
    “你见到小塔她人了吗？”
    “她现在安全吗？”
    “她现在在哪？”
    “她过的好吗？应该没有饿肚子吧？她身边有人陪着她吗？”
    ……
    一下子问出那么多问题，哪怕是莫斯提马，也不知道该怎么回答对方呢。
    毕竟她和那个塔露拉也不太熟。
    这也不怪陈晖洁那么着急，谁叫她才刚刚看到塔露拉的爷爷过世，塔露拉开始打游击的那一封信呢。
    一想到塔露拉重要的人死在她面前，她又在雪原上过着游荡的生活，陈晖洁的心就痛极了。
    “我见到她人了。”
    “她很安全。”
    “她现在在乌萨斯和卡西米尔交界处的森林里。”
    “她过的还算不错，身边也有很多人陪着她。”
    “……”
    “唉。”
    看着眼前的警服女孩泪眼朦胧的看着自己，莫斯提马忍不住叹了口气。
    “你想和她说话吗？”
    说完这句话后，莫斯提马能够很明显的感受到，对方抓着自己肩膀的手更加用力了。都有点疼了。
    “真、真的吗？！”陈晖洁眼睛睁得老大，满脸不敢相信：
    “我真的可以和小塔说话吗？”
    “噗呲。”
    看到眼前的女孩这么一副表情，莫斯提马忍不住笑出声来。
    看来那群警员们的话也并不可信啊，这明明就是一个性格单纯可爱的女孩嘛。
    “你先稍等一下。”
    莫斯提马站起身，走到办公室的窗户前。
    看到对方的动作，陈晖洁也不好打扰到对方，就站在旁边默默的看着莫斯提马。
    这时候，远在天边的卡西米尔森林里，众人正在吃着饭，互相聊天中。
    毕竟时区不同啊，龙门这边才下午两点，但卡西米尔这边已经晚上六点多了。
    蒋琳正襟危坐的坐在自己座位上，对面的史尔特尔正一脸幸福的吃着冰淇淋……当然是蒋琳做的。
    而在两边，另外三个女孩正眼神直直的看着蒋琳。
    没办法啊，毕竟史尔姐好不容易没有躲着自己了，自己自然得好好做做冰淇淋来献献殷勤，省的对方别又开始躲着自己。
    虽然……完全没想到会发生这种情况，被女孩们这样盯着是真不好受啊。
    这时候，蒋琳衣服内侧口袋轻轻抖动了起来。
    ‘莫斯提马好像找你有事，你要接吗？’系统问道。
    接！当然接啊！
    顺便还可以利用这个做借口离开这里。
    蒋琳起身，有些不好意思的看了下她们，说道：
    “莫斯提马好像找我有事呢，所以……我先失陪了。”
    话一说完，就转身走开了，完全没注意到身后的女孩们正紧紧盯着她的后背看。
    “喂，找我有什么事？”蒋琳将小黑锁放在耳边，问道。
    “……这样啊，想不到莫斯提马你人还蛮好的嘛。”
    其实，在之前蒋琳就已经问过塔露拉，说要不要拜托莫斯提马到时候让她和她妹妹说话。
    只不过塔露拉拒绝了，毕竟自己既没有支付什么酬劳，又一下子送出那么多信，更何况莫斯提马和她的关系也谈不上多么亲密。
    再加上信使的时间通常很紧迫，而她又肯定会和她妹妹聊很久……所以她实在没那个脸面去请求对方啊。
    蒋琳走到塔露拉和阿丽娜旁边，将小黑锁递了过去。
    看到对方递过来的小玩意，塔露拉放下手上的面包，疑惑道：“阿琳，你这是？”
    “接着吧，你亲妹妹打过来的。”蒋琳说道，虽然她感觉自己这句话有点古怪。
    听到对方的话后，塔露拉连忙接过了小黑锁，把它放在耳边。
    “小塔？是你吗小塔？”
    听到里面传出来的声音后，塔露拉浑身一颤。
    “晖……晖洁！”
    “小塔…呜呜…小塔，我好想你……”
    “晖洁…我也好想你……”
    看着塔露拉一边流着泪，一边跟小黑锁对面的陈晖洁互相倾述着各自的情感，蒋琳直接坐到了阿丽娜身边，顺手拿起桌上的烤肠吃了起来。
    “看来，这一夜会很长啊。”蒋琳吐槽道。
    “是啊。”阿丽娜看着塔露拉，温柔的笑道。
    “毕竟塔露拉终于可以和她的妹妹说上话了。”
    这时候，可能是因为这边的动静比较大……毕竟塔露拉都哭出声来了，所以其他人也纷纷走了过来，想要一探究竟。
    然后被连忙起身的蒋琳给赶开了。
    “人家姐妹正聊着天呢，你们过来凑什么热闹啊。”
    结果反而被其他人给调侃了，说什么义妹不是妹，亲妹才是妹啥的，弄得蒋琳都想上去锤人了。
    等过了足足五个小时，已经有十一二点的时候，聊天终于结束了。
    天知道这对姐妹怎么会聊这么久。
    塔露拉走到蒋琳面前，一脸不好意思的将小黑锁递了过来。
    “抱歉啊阿琳……我好像说太久话了。”
    接过小黑锁的蒋琳无所谓的摆了摆手。
    “没事，毕竟塔姐你和你妹妹已经很久没有说过话了。”
    蒋琳正准备回自个的木屋子睡觉时……毕竟都已经十一二点了啊，结果塔露拉突然抱住了她。
    “谢谢你，阿琳，谢谢你能让我和晖洁说上话。”
    突然被抱住的蒋琳差点愣住了，不过她还是回抱住了对方。
    不抱白不抱。
    “也不单单是我的功劳啦，到时候你可得好好感谢一下莫斯提马才行呢。”
    “嗯……”
    这时候，塔露拉搭在蒋琳肩膀上的脑袋突然看到，对方身后的数个女孩正杀气腾腾的看着自己。
    塔露拉浑身一颤，她干脆低下了头，直接把脑袋埋在了蒋琳的怀里。
    既然我看不到，那自然也就不用害怕了。
    到最后，蒋琳干脆坐到了地上，一边抱着对方，一边轻轻抚摸着对方的后背的头发。
    我怎么有种在抱女儿的感觉啊？
    然后，一分钟，两分钟。
    都过去五分钟了，塔露拉还是窝在蒋琳的怀里没有起来。
    蒋琳：我想回去睡觉啊，毕竟都四个晚上没有睡好觉了……
    正当蒋琳准备跟怀里的塔露拉说一下时，结果发现……对方居然睡着了。
    可能因为情绪太激动了吧，又哭了那么久，还说了那么多话，现在又已经很晚了。
    所以在某人温暖的怀里时，很快就睡着了。
    而且，她还一边用脑袋蹭着蒋琳的怀里，一边轻声说着梦话。
    “妈妈…妈妈…”
    听到对方梦话的蒋琳，忍不住眼皮一抽。
    正准备给这个大逆不道的逆女（？）脑袋上来一下时，蒋琳又听到了对方的梦话。
    “晖洁…终于和你说上话了…真好……”
    蒋琳：……
    自己还能怎么办？只能由着她抱着自己咯。
    阿丽娜也走了过来，想要看看能不能把塔露拉从蒋琳怀里拉起来。
    然而，和一个月前在雪原上的那次不同，这一次塔露拉抱着蒋琳的手抱得非常紧。
    看来除非准备将她吵醒，否则是别想挣开她的手了。
    “琳妹妹，这……”看到塔露拉这样子，阿丽娜也很尴尬啊。
    “唉。”蒋琳忍不住叹了口气，无奈道：
    “今晚就这样吧，让这个憨……家伙任性一下。”
    反正都四个晚上没有睡好觉了，也不差这一晚。
    “嗯……那我也陪着你吧。”话一说完，阿丽娜也坐了下来。
    “阿丽娜姐姐，你不困吗？”蒋琳一边说着，一边用手顺着怀里憨批的毛。
    “你也说了呀，今晚就让塔露拉任性一下。”
    “……也是。”蒋琳笑道。
    渐渐的，其他还没睡的人也走了过来，然后坐到了草地上。
    看着怀里的憨批，蒋琳忍不住轻声吐槽道：
    “睡个觉都能让这么多人过来看，今晚的你简直是全泰拉最靓的仔啊。”
    “对吧，塔露拉姐姐。”
    第174节 第一百七十二章 家人（4k）
    等陈晖洁恋恋不舍的将小白匙还给莫斯提马时，才发现窗外的天色已经变黑了。
    近卫局早就已经下班了，毕竟是公职人员，因此还是很好的遵循了劳动法。
    一想到耽误了人家那么长时间，陈晖洁的内心尴尬的要死。
    于是，她站在莫斯提马身前，并直双腿，紧接着做了一个标准的九十度鞠躬。
    “感谢您，能够让我和我的姐姐再一次说上话。”
    “而且……还耽误了您那么长的时间，真的非常感谢您。”
    被眼前的女孩如此诚恳的感谢着，莫斯提马都有些不好意思了。
    “没事，这毕竟是我接下来的委托。”
    “更何况……能看到一对分别十数年的姐妹重新说上话，我也很开心。”
    “虽然说的稍微有点久。”莫斯提马笑道。
    听到对方的话后，陈晖洁忍不住脸红了起来。
    “那个……要不要我请您吃个晚饭啊？毕竟都这么晚了，而且还麻烦您等我等了那么久。”陈晖洁连忙说道。
    “谢谢你的提议，但还是算了，因为我还有其他事要办。”莫斯提马重新将背包背了起来，同时打开了办公室的门。
    “而且……这里可还有人等着你呢。”
    在门外，星熊和诗怀雅正站在一起，在她们身后，一个粉色头发、身穿旗袍的扎拉克也抱着双手往这边看了过来。
    “你……你们都在这里等我啊！”陈晖洁惊讶道。
    “毕竟是这么重要的事嘛。”诗怀雅走到陈晖洁目前，伸手勾住了对方的脖子。
    “我可是把某个优等生都给喊过来了呢，到时候你可得好好跟我们讲讲塔露拉的事啊。”
    “是是是，我知道了，你这个叉烧猫。”陈晖洁有些无奈的推开了诗怀雅的手，同时朝莫斯提马之前的位置上看过去，发现对方已经不在了。
    “莫斯提马小姐？”
    “……谢谢您。”
    —————————————
    莫斯提马一个人走在满是霓虹灯的街道上，看着三两成群的人们在各种店子吃着美食，互相聊着天，不免有些寂寞了。
    毕竟现在才晚上七点啊，龙门的夜生活才刚刚开始呢。
    也不知道这里的贫民区又有什么不同……
    莫名的，莫斯提马很想找某个人聊聊天，但想着这时候那个人身边说不定正有人和她说话，因此也就放弃了。
    “莫斯提马？”一个声音从她的身后传来。
    莫斯提马转过身来，看到一个身穿西装、面貌非人的人（？）走了过来。
    之所以用“非人”这个词来形容，是因为对方既没有正常人类那样的长相，也没有“furry”那种明显带着动物特征的面貌。
    总之长相非常奇怪，虽然周围的路人，包括莫斯提马在内都没觉得有什么问题。
    “伊斯？！你怎么在这里啊？”看到自己的熟人出现在面前，莫斯提马连忙走了过去。
    “工作需求而已，到是你，怎
第108章
  么突然来到了龙门啊？”伊斯说道，同时饶有兴趣的看了眼挂在莫斯提马身上的黑锁白匙，并且忍不住伸手摸了摸。
    “老朋友，很久不见啊，也不知道你们在莫斯提马这里过的咋样。”
    “它们？它们的日子过的可是很轻松呢，毕竟一直挂在我的身上。”莫斯提马有些没好气的拍了拍黑锁白匙。
    “两个废物，关键时刻根本派不上什么用场。”
    听到莫斯提马的话后，黑锁白匙抖动了起来，似乎在抗议对方的话。
    “我是因为信使的委托才来到这里的。”莫斯提马解释道：“听说能天使也在这座城市，你知道她在哪吗？”
    “喔？你居然会去主动找她？”伊斯有些玩味的看了眼莫斯提马。
    “她呀……现在不正站在你的身后吗。”
    听到伊斯的话后，莫斯提马连忙转过身来，然后她看见，一个红色遮眼短发、脑袋上悬浮着一个光环的女孩，正一脸吃惊的看着自己。
    在那个短发女孩旁边，则站着一个深蓝色长发、手上拿着一盒pocky、嘴里也叼着一根pocky的鲁珀族女孩。
    “莫、莫斯提马？！”
    大概是因为能天使的声音实在是太大了，再加上又是突然发出的声音，导致德克萨斯嘴上叼着的pocky没叼稳，直接掉了下来。
    “能天使，不要突然发出那么大的声音啊。”德克萨斯看了眼掉在地上的pocky，忍不住叹了口气。
    “说话注意点，不然容易吓到人。”
    然而，德克萨斯才刚把话说完，能天使就直接扑到对面那个陌生的蓝发女孩怀里了。
    “……这什么情况？”德克萨斯傻眼了。
    “莫斯提马，莫斯提马……”能天使一边喊着对方的名字，一边伸出脑袋在对方的胸上面狠狠的蹭着。
    “行啦，我就在这里，哪也不会去。”莫斯提马有些宠溺的看了眼怀里的短发女孩，同时忍不住摸了摸对方的脑袋。
    “所以，能把手松开吗？”
    可能是因为不像原剧情那样足足等了四年多（等的人都麻了），像这次两人只是时隔不到一年就突然见面，所以能天使的情绪才要激动的多吧。
    “你真的不会走吗？”能天使略微抬起头，露出了一双眼睛。
    “额……你知道我的情况，我不可能在一个地方呆太久。”
    “但至少，在龙门的这几天，我会好好陪着你的。”莫斯提马承诺道。
    “好耶！”听到对方的话后，能天使松开了手，同时激动的跳了起来。
    “既然这样，那今晚就开始陪我吧。”能天使拉住了莫斯提马的手。
    “我有好多话想和你说呢。”
    “可以是可以……”莫斯提马有些无奈的看了眼这个活泼的女孩。
    “那你身边的那个同伴呢？”
    “同伴？你说德克萨斯啊。”能天使转过身来，看着德克萨斯大声喊道：“德克萨斯，我要和我的家人逛街去了，你一个人去找家店子吃晚饭吧。”
    德克萨斯：……
    “这、这样真的行吗？”莫斯提马都有些不好意思了。
    “要不要让她和我们一起去啊？”
    “没事没事，德克萨斯那家伙都被我罩那么久了，她也该尝试一下自己独立生活才行啊。”
    “你说对吧，德克萨斯！”能天使回过头来看向德克萨斯，一边露出灿烂的笑容，一边说着神经大条的话。
    搞得德克萨斯额头上的青筋都快暴起了。
    “你看，德克萨斯已经默认了呢。”能天使又回过头来看向莫斯提马，笑着说道。
    “我们快走吧！”
    “额……”一脸尴尬的莫斯提马。
    看到对方的脸色，莫斯提马觉得那个鲁珀族女孩可能并没有“默认”的想法呢。
    可她又能怎样？最后不还是被能天使给拉走了。
    顺便，她这时候才发现，伊斯早就离开这里了，也不知道对方怎么突然来到龙门了。
    最后，离开的能天使，独留德克萨斯一个人，在这里孤苦伶仃的。
    等那两个天使走后，已经消失在自己的视线中时，德克萨斯叹了口气，也转身离开了这里。
    “……干脆去找可颂吃晚饭吧。”
    然而，等她找到可颂人时，她却看到，可颂正一脸兴奋的拉着一个红发的黎博利女孩，在街上逛着各类商店。
    德克萨斯：……
    忍不住拿出了一根pocky想要放到嘴里，可是拿着pocky的手却一直在颤抖着，导致无论如何也放不进去。
    “呼……”德克萨斯将那根pocky重新放回了盒子里，同时忍不住摇了摇头。
    “唉……我还是早点回企鹅物流吧。”
    “再怎么说，总不可能老板也有人陪着吧。”德克萨斯一边叹着气，一边踏上了回去企鹅物流的路上。
    因为想要尽快赶回去，因此是走小路的。
    然后，在某个隐秘的小路里，她看到了一个金发的鲁珀族女孩，正被一群凶神恶煞的暴徒们包围住了。
    而那群暴徒们自然也注意到了她。
    “……运气真差，没想到我也会遇上这种事啊。”德克萨斯拔出了腰上的长剑。
    因为可以打架，所以突然兴奋起来的德克萨斯，拿出了根pocky，将它叼在了嘴上。
    “你们，一起上吧。”
    ————————————
    “莫斯提马，你已经去过那么多地方了吗？！”能天使一脸惊讶的看着对方。
    “信使啊，听着还真自由呢……”能天使羡慕道。
    “还好吧，其实信使的日子还是蛮辛苦的。”莫斯提马一脸笑容的看着能天使。
    “那你呢？你怎么会把头发剪短了啊？还加入了这么一个奇怪的物流公司。”
    “嘿嘿，因为工作需要嘛，长头发太麻烦了。”
    “对了，要不莫斯提马你也在企鹅物流挂个名吧！”能天使突然提议道。
    “我？”莫斯提马指了指自己：“可以吗？要知道，我绝大多时间都在外面啊。”
    “没事，就当为老板扩展一下城外业务嘛。”
    接下来，莫斯提马一边陪着能天使在霓虹灯下的街道上走着，一边听对方诉说着她自己来到龙门后发生的事情。
    “那个德克萨斯啊，最开始的时候冷漠的要死呢，一点生活常识也不懂，要不是我一直在照顾她，工作时又一直罩着她，她早就被某些不良人士给弄死了呢……”
    “可颂那家伙，别看她整天能天使姐长能天使姐短的叫，其实还不是想要我买她的商品，真不知道她为什么对钱这么着迷呢，明明只要够用就好了……”
    “大帝啊，就是我的老板呀，虽然一个个子矮矮的企鹅有一个‘大帝’的称呼很让人想笑就是了，不过老板他为人真的很好的，要不是老板当时聘用我的话，在这个偌大的龙门城我还真不知道该做些什么呢……”
    “莫斯提马，怎么老是我一个人在说话啊？你难道就没有想对我说的话吗？”能天使一脸不悦道。
    “我吗？”
    “嗯……”莫斯提马思考了会，接着看着对方轻轻说道：“能够见到你，真好。”
    “噫！”能天使忍不住抱住了自己身子。
    “莫斯提马，你这句话好肉麻啊。”
    “哈哈哈哈哈！”莫斯提马大声笑道。
    “对了，听说你一直在找我……姑且不问你为什么会想到在龙门找我。”
    “是有什么事情吗？”莫斯提马问道
    。
    “哎呀，就是。”能天使褪下了之前那玩世不恭的表情，表情正经了起来。
    “姐姐她没事，只是还要躺病床上躺很久而已，但至少说话什么的都可以做到，医生说过个几年就能康复了。”
    “所以……你不需要一直自责的，也不要老是躲着我们……我们……我们可是从小一起长大的家人啊！”
    听到能天使的话后，莫斯提马瞬间睁大了眼睛。
    “真、真的吗？！”
    “她还活着！”
    “真的没死啦，你也没有杀人。”能天使抱住了身体颤抖着的莫斯提马，轻轻说道：
    “所以啊，不要老是想那么多，也不要老是躲着我们。”
    “哪怕……你已经被逐出拉特兰了，我们也会陪在你身边的。”
    “因为我们是家人啊。”
    “嗯…呜…嗯……”
    莫斯提马哽咽道，同时紧紧回抱住了能天使。
    “我们是家人。”
    ————————————
    与此同时，伊斯正坐在一家咖啡店内的靠椅上，它前方的桌上放着一个小笔记本电脑。
    它双手放在桌上，下巴搭在手背上，正全神贯注的看着电脑屏幕。
    屏幕里，一个面目狰狞的灰色巨兽正出现在上面。
    “真的？你们居然遇见了一个‘人类’？！”伊斯突然震惊道。
    “难道那个沉睡在切尔诺伯格下面的博士醒来了？”
    “……”
    “不是？是另一个女孩？”
    “……难以置信，想不到居然还有人类存活在这个世界上。”
    “你们应该知道那个人类在哪吧？”
    “……她的身上有着某个存在？因为你们被那个存在威胁了，所以不敢告诉我？”
    “别吧，我们可是认识好几千年的朋友了呢，你们还不相信我？”
    “是吗？那我还真难过呢，要知道，我可是真心实意的把你们当做朋友。”
    电脑的屏幕熄灭了。
    “哎呀哎呀，貌似把这家伙惹恼了呢。”伊斯无奈道。
    “又一个人类……你为什么偏偏在这个多事之秋出现？”
    “还有那个人类身上的某个存在……”
    “希望以后能够有机会见到你吧，突然‘冒出来’的人类。”
    第175节 第一百七十三章 赫拉格的到来
    “哟，合着您老终于记得找我了啊？”蒋琳手上拿着小黑锁，站在营地内的教室里，语气阴阳怪气的说道。
    现在是下课时间，大概是上午十一点左右。
    “怎么，几天没找你，这么想我了啊？”莫斯提马调侃道。
    “你想多了。”蒋琳翻了个白眼，虽然对方也看不到她的表情。
    “只不过你前几天天天大半夜的找我聊天，突然一下子消失了这么久，我还以为你是不是在马路上被车撞了，然后躺医院去了呢。”
    听到蒋琳的话，莫斯提马不免有些惊讶。
    天天大半夜是什么意思啊？
    “你还好意思说？懂不懂得什么叫时区啊？”蒋琳没好气的说道:
    “我之前就跟你讲过，我们脚下的这片大地其实是个球体。”
    “太阳光又不是每时每刻照在所有大地上，你晚上八九点找我的时候，我这边都已经十一二点了呢。”
    “那几天天天凌晨两三点才睡，白天还有那么多工作，我可真的被你害苦了呢。”蒋琳抱怨道。
    听到对方的话后，莫斯提马沉默了下来。
    大概完全没想到对方会熬着夜听自己发牢骚吧。
    看到对方不说话，然而又不把小黑锁小白匙挂掉，蒋琳都有些不耐烦了
第109章
  。
    “所以啊，突然找我是有啥事啊？”
    “嗯……其实就是想跟你讲讲，我在龙门的贫民区中的见闻而已。”莫斯提马轻声说道。
    “毕竟你也算教了我不少东西。”
    随后，莫斯提马讲述了她自己在龙门的经历与调查，其中还提到她和一位扎拉克族的老爷爷稍微打了一架的事。
    听的蒋琳绝了，合着你提前两三年和那个林老爷子打了一架啊。
    “和乌萨斯的城市贫民区不同，至少龙门的贫民区还有着一定的秩序。”莫斯提马讲述道。
    “虽然照样一堆人过的很惨……”
    听到莫斯提马语气有些低沉的话，蒋琳只好说道：
    “再烂的秩序也比乌萨斯的贫民区那种没人管的程度好吧……虽然让一群黑社会来管理城市贫民区的社会秩序，也能证明这个城市已经烂到一定程度了。”
    “这个龙门表面光鲜的下面也并不怎么干净啊，但再怎么说，也比乌萨斯的城市要好得多。”
    “这年代就是个比烂的年代啊，只要我没你烂，我就能比你强很多。”蒋琳嗤笑道。
    “也是……”莫斯提马赞同道。
    “我听说你说，你们准备干一些事情？”
    “怎么？难道你也想参与进来啊？”蒋琳揶揄道。
    “是有这个想法……虽然我的情况比较特殊，你也知道。”莫斯提马笑道。
    “但我还是可以给予你们一些帮助吧。”
    听到莫斯提马的话后，蒋琳都有些说不出话了。
    想不到还真的把对方给说成革命者了啊……
    这时候，营地内传出了骚动声。
    “我这边好像发生什么了事，得过去看看才行。”
    “有时间再聊吧，我先挂了。”
    “啊？嗯……”莫斯提马有些欲言又止，但最后还是放弃了。
    “好的，下次再聊。”
    蒋琳把小黑锁放回了衣服的内侧口袋里，正踏出教室门时，然后就被三双幽怨的眼神给盯住了。
    搞得蒋琳冷汗都差点流出来了，幸好霜星没在，不然真的会流出来的。
    真是醉了，我就和朋友聊个天而已，至于那么看着我吗……
    以为是个女孩就是姬佬啊？
    ————————————
    原来，赫拉格已经带着几位医生和十几个人来到了这里。
    这大大出乎了蒋琳的意料，在她看来，考虑到卡西米尔森林和切尔诺伯格的距离，以及天灾等因素，哪怕是开车，赫拉格最起码也要十天才能赶到这吧。
    万万没想到才一周就来了……难不成他们中间就没有休息过吗？
    他们开着车，先是在森林外遇见了希望号，赫拉格一眼就认出了盾卫，毕竟盾卫之名，在曾经的乌萨斯军团中也是赫赫有名的啊。
    哪怕他们的盔甲和盾牌已经有些破旧不堪了。
    在戴尔斯基和雷泽诺夫等人的带领下，赫拉格和他的人一起走进了森林。
    途中两位盾卫组长一直在和赫拉格聊着曾经的战事，同时说话语气也非常尊敬，某种程度上也算是减轻了赫拉格带过来的其他人内心的猜疑和恐惧了。
    毕竟车上正装着一万多份由阿撒兹勒生产出来的矿石病抑制剂啊，都不知道能卖多少钱了……
    其实一开始阿撒兹勒的许多人压根不同意赫拉格带着这么多东西去的，但最后在赫拉格的坚持下，以及把奈音留在那里后，那些人才答应了赫拉格的请求。
    包括奈音在内，阿撒兹勒的许多人都无法理解赫拉格的坚持。
    随后，赫拉格他们走进了守林人的营地。
    而正坐在一颗树旁，和奥莱恩互相聊着各自的养女儿（孙女）经验的博卓卡斯提，看到那个黎博利身影后，连忙起身走了过去。
    “将军，真的是您！”博卓卡斯提激动道：“我本来还以为，是那个信使小姐看错了呢。”
    “许多年没见了，博卓卡斯提。”看到许久不见的战友，赫拉格那严肃的面容也忍不住笑了起来。
    “没想到我们居然都感染了矿石病……”
    “我是不是该称呼现在的你，‘爱国者’？”
    “咳咳咳……想不到您居然还记得我。”博卓卡斯提兴奋道，导致他没忍住咳了起来。
    听到博卓卡斯提剧烈的咳嗽声后，赫拉格忍不住担心了起来。
    “你怎么咳的那么厉害？难道是矿石病感染到喉咙了吗？”
    “还好，其实只要平常少说点话，也没什么大碍。”博卓卡斯提说道。
    听到对方的话后，赫拉格也放心了下来。
    他看了看四周，却并没有发现自己期待见到的那个人。
    那个脑子有坑、害得我社死的家伙没在这吗？
    “我之前通过自己的关系网，得知了在冰原上有着一支游击队，领队是一位温迪戈。”赫拉格眼神古怪的看了眼博卓卡斯提。
    “虽然我不太相信那位温迪戈是你，不过……”
    “比起在冰原上打游击，你现在会出现在乌萨斯的边区森林这件事，更让我感到惊讶呢。”
    “真不知道你过去到底发生了什么。”
    听到赫拉格的疑惑后，博卓卡斯提正准备向对方讲述过去的经历时，某个气喘吁吁的老人跑了过来。
    安德烈之前在地下庇护所工作，听到赫拉格过来的消息后，连忙赶了上来。
    七八层楼梯也难爬啊，看来以后还是得把电梯修好才行呢。
    下午要去农村祭祖扫墓（毕竟清明节）。
    所以上午在家赶急赶忙码了（捂脸）
    第176节 第一百七十四章 朋友一生一起走
    一个长发的黎博利少年打开了房门，走进了客厅里。
    他一边揉着眼睛，一边小声说道：“妈妈，今天晚上吃什么啊？”
    “别又是土豆吧……我真的不想再吃水煮的土豆了，那玩意难吃的要死。”
    松开揉着眼睛的手后，长发少年看到客厅里，多出了一位中年乌萨斯男人。
    中年男人的身上穿着一套低级军官服，他正站在一个中年黎博利女人旁边。
    长发少年自然认识这个中年男人，他的内心迅速慌张了起来，连忙跑到中年女人面前，握住了对方的手。
    “妈妈，难道你又要去打仗？！”
    “妈妈，能不能别去……”长发少年说出这句话时，几乎快要哭出来了。
    “赫拉格……”中年女人一脸哀伤的看着自己的孩子，想要伸手摸摸对方的脑袋，但伸出的手最终还是收回来了。
    “我很抱歉……”
    听到中年女人的话后，长发少年露出了绝望的表情，他连忙看向中年男人，哀求道：
    “老伯伯，妈妈又要跟你走吗？我不想……呜，我不想让妈妈走！”
    “老伯伯，你让妈妈留下吧，爸爸被你带走以后，到现在还没回来呢……”
    “为什么我们家里只有两个人了，我的妈妈还是要去？”
    “我不想再一个人呆在家里了…呜呜…老伯伯，求求你了……”长发少年抽泣道。
    乌萨斯中年男人一脸无奈的看着长发少年。
    “赫拉格，我也没办法啊，你们毕竟是黎博利人。”
    “我也没办法……”
    随后，中年男人当着长发少年的面，将那个中年女人带走了。
    独留这个长发少年呆在客厅里，蜷缩在沙发上哭泣。
    “呜…呜呜呜……”
    这时候，长发少年的家门突然被推开了，一个表情活泼的短发黎博利少年走了进来。
    “赫拉格，我爸妈给我发这个月的零用钱了！”短发少年大声喊道，声音显得非常欢快。
    “老是听你抱怨家里的土豆难吃，走，哥带你去街上吃香喝辣。”
    “赫拉格？”
    短发少年走到沙发边，看着正哭泣着的长发少年。
    “你怎么啦？怎么在哭啊？”看到对方这样子，短发少年都有些手忙脚乱了。
    “安德烈？”长发少年抬起了头，一张泪脸出现在短发少年眼前。
    “我、我的妈妈被带走了，被带去打仗了…呜呜……”
    “家里以后只有我一个人了……”
    听到长发少年的话后，短发少年沉默了。
    他的家庭虽然也是黎博利人，但因为他父母都是当地有名的学者，因此可以免除乌萨斯的兵役。
    随后，短发少年试图安慰长发少年，包括说请他吃饭，请他去当地的游乐园玩，还当着他的面做鬼脸。
    可是长发少年仍然没有停止哭泣。
    到最后，短发少年干脆握住了长发少年的手，将对方拉了起来。
    “安德烈？”长发少年看着对方的背影，不解道。
    “走，我带你去一个能让你开心点的地方。”短发少年回过头来看向对方，笑道。
    然后……
    “啊啊啊啊啊！”
    两个少年正迅速奔跑着，在他们身后，一个标准的乌萨斯壮汉，正追着他们。
    “你们这两个臭小子！快给我站住！”
    “居然敢偷窥我老婆洗澡！我一定要抓住你们，把你们狠狠的打一顿！”
    “你这家伙，为什么拉着我去偷窥阿芙罗拉阿姨洗澡啊？！”长发少年一边奔跑着，一边生气的看着旁边也在奔跑着的短发少年。
    “嘿嘿嘿。”哪怕被对方严厉的质问着，短发少年还是露出了笑容来。
    “可是你看，你现在不就没哭了吗。”
    “安德烈，你……”
    然而，因为两人这么一说话，速度突然慢了下来，于是被后面的乌萨斯男子给抓住了。
    然后被狠狠的打了一顿。
    ……
    圣骏堡，帝国大学的某间教室内。
    一个短发黎博利青年，正一脸恰柠檬的站在一个长发黎博利青年旁边。
    长发青年是坐在课桌前的，他的手上正拿着一本书，似乎和军事方面的知识有关。
    “赫拉格，听说你又被人表白了。”短发青年生气道：“可恶啊，明明我们两人被称为黎博利文武双璧，可为什么偏偏是你这家伙经常被女生表白啊？！”
    听到对方的话后，长发青年头也没抬，仍然低着头看着手上的书。
    “谁知道呢，反正我又没答应。”
    “又是这样，又是这句话。”短发青年酸了。
    “你这家伙到底哪里好啊？为什么会有这么多女生喜欢你？！”
    “我也不知道。”长发青年终于抬起了头，一脸无奈道：
    “安德烈，你就这么想谈恋爱吗？”
    “能不能有点追求啊？”
    “追、追求？！”短发青年震惊了。
    “我才不想那么多呢，在这个大学生涯里，我一定要找到一个女朋友！”短发青年举起手，大声说道。
    “到时候，一定天天在你面前秀恩爱，烦死你！”
    看到短发青年这幅样子，长发青年忍不住扶了扶额头。
    “唉……真是个脑子有坑的家伙。”
    ……
    毕业后。
    “赫拉格，你毕业后准备干什么？”短发青年站在学校大门前，突然问道。
    “我准备回老家，靠着父母的帮助先在学术圈里混一混名声。”短发青年看向一脸沉默的长发青年，说道：
第110章
  “你要不要也跟我回家啊？我爸妈绝对欢迎你的。”
    然而，长发青年却一直没有说话。
    “赫拉格?”
    “我……”长发青年终于说话了，只不过他的声音很慢，就像有难言之隐似的。
    “我准备参军。”
    听到对方的话后，短发青年呆住了。
    他不敢置信的看向长发青年，语气颤抖的说道：“你……你在逗我玩吧，赫拉格？”
    然而对方没有回答他。看到长发青年这么一个态度，短发青年愤怒了。
    “为什么……”
    “为什么！”
    “明明伯伯和阿姨都死在了战场上……你也应该很厌恶战争才对啊……”
    “为什么要加入军队？！你别跟我说是为了什么狗屁的荣耀！”短发青年怒吼着。
    “我……”长发青年艰难的张开了嘴，声音听起来有些苦涩。
    “……我有我的理由。”
    “狗屁理由！”短发青年大声骂道，同时举起了拳头，似乎想要打他一顿。
    但最终，拳头还是放了下来，短发青年转身离开了这里，仿佛再也不想见到对方似的。
    看到自己的好友离开的背影，长发青年朝对方伸了伸手，但最后还是放下了。
    这时候，短发青年突然停了下来。
    “……我不管你为什么加入了军队。”
    “一定要活下来啊……在战场上，可没人会保护你的。”短发青年头也不回的说道。
    听到对方的话后，长发青年身体颤抖了一下，他连忙喊道：
    “安德烈！”
    “我们……我们永远都是好朋友！对吧？！”
    短发青年向后方举起了一个大拇指。
    “当然。”
    就这样，短发青年离开了长发青年。
    只是令他们没想到的是，等他们再一次见面后，已经过去四十年了。
    特别是，当赫拉格离开军队，来到切尔诺伯格的前夕，安德烈正好被鲍里斯伯爵给赶到冰原挖矿去了。
    可能这就是命运吧。
    第177节 第一百七十五章 打针
    “所以说，赫拉格你还真的打算找我们要钱啊？”安德烈满脸不高兴的看着赫拉格。
    “说好的当一辈子好朋友呢？”
    “这和好朋友没什么关系吧？”赫拉格反驳道。
    “我现在可是管理着一个上千人的诊所呢，孩子们还要吃饭的。”
    “你这就没意思了啊。”安德烈抱着双手，眼神不悦的看着对方。
    “谈钱多伤感情啊。”
    “可谈感情伤钱。”赫拉格翻了个白眼。
    “再说了，我可都是按成本价卖给你们的，连运输费都是我自掏腰包的。”
    “赫拉格，你变了，变的市侩了。”
    “安德烈，你也变了，你以前不会因为钱的事跟我吵那么久的。”
    看着从见面就吵个不停的赫拉格和安德烈，博卓卡斯替都有些傻眼了。
    虽然也有二十年没见过面了，但他还从来没想过，赫拉格居然还有这样的一面。
    “咳咳……安德烈，别再为难将军了。”博卓卡斯替帮腔道：“将军也不容易啊，毕竟手下还有那么多人要吃饭。”
    “将军，您就别跟安德烈一般见识了。”博卓卡斯替看向赫拉格，承诺道：“买药的这笔钱我们还是出的起的。”
    “很感谢将军您愿意相信我们，而且还亲自赶到了这里来。”
    听到博卓卡斯替感谢自己的话后，赫拉格忍不住嘚瑟的看了眼安德烈，搞的对方差点暴躁了起来。
    “什么意思哦？合着我成了恶人了是吧？”安德烈不满道：“我也是为了咱们队伍啊！毕竟队伍里的钱也不多了。”
    与此同时，安德烈还伸手指着博卓卡斯替埋怨道：“还有‘将军’啊，‘您’啊是什么鬼？！你居然这么尊敬这个讨人厌的家伙啊？！”
    听到安德烈不满的话后，博卓卡斯替忍不住尴尬的转过头来，不去看对方那不满的脸色。
    到是赫拉格，一脸得意道：
    “谁知道呢，反正这都是博卓卡斯替自己要这么称呼我的。”
    直接把安德烈脸都要气歪了。
    而在另一边，蒋琳正在和游击队的医生，以及阿撒兹勒的医生们给众人注射矿石病抑制剂。
    虽然因为人太多了，平均下来每个人也只能分到两支抑制剂，但至少，一支抑制剂已经足够在一段时间内，减轻感染者身体上的痛苦了。
    总之先凑合着用，之后的事之后再解决。
    叶菲姆，以及其他过来的几个阿撒兹勒医生们，对于这支队伍里居然会有非感染者存在这件事，感到十分惊讶。
    但他们也没多问，毕竟现在可是在别人的地盘上。
    话是这么说，哪怕他们不主动说话，在给大家用药的时候，不少人也会主动和这些医生交流的。
    渐渐的，他们也大致了解了游击队以及守林人的事了。
    如果说一开始还放不开的话，那这群阿撒兹勒的医生们现在已经差不多可以轻松面对这些陌生的人了。
    蒋琳坐在一把椅子上，她的右手正拿着一支金属制针管注射器，准备给霜星打针。
    史尔特尔因为怕针管注射器的原因……可能是什么不好的回忆吧，所以现在没在这里。
    泥岩和塞诺蜜两人站在旁边看着，泥岩到还好，塞诺蜜可是一脸不高兴呢，也不知道为什么。
    蒋琳左手抚摸着霜星裸露的胳膊某处，同时使用着自己的源石技艺，来让自己左手抚摸的位置产生热量。
    同时也在加热着右手上的金属制注射器。
    因为霜星体温太低了，抑制剂打进去鬼知道会不会结冰啊……所以只能让蒋琳来了咯。
    顺带一提，因为金属制针管注射器通常是给动物用的，所以针头会比较大……
    这也没办法，毕竟塑料制的注射器很有可能承受不住太大的热量和低温。
    “准备好了吗？”蒋琳盯着霜星的上臂看。
    “我要给你打针了。”
    “准、准备好了！”
    霜星的声音有点发抖，谁叫这是她人生中第一次打针呢。
    更何况第一次打针就要面对这么大的针头……
    然后，针扎进去了。
    “嘶！”
    疼的霜星眼泪都快掉下来了。
    “忍一下，药很快就打完了。”说完后，蒋琳就把注射器抽了出来。
    搞的霜星身体又抖了一下。
    “放心，已经打完了。”蒋琳把针头收了回来，随后看向霜星。
    紧接着，就看到了一副快要哭出来的面容。
    “真的有这么痛吗？”蒋琳都有些迷惑了。
    虽然这针头确实大，可你好歹也是打过战杀过人的啊？连这点疼都怕成这样？
    “真……真的很痛，现在手臂上那个位置还痛。”
    喜欢的女孩都这么说了，蒋琳还能咋办。
    直接把嘴唇凑到对方之前挨针的位置上，轻轻吹着气，来稍微减轻下伤口的疼痛。
    “这样应该能好受点了吧。”
    霜星低着头，看到对方正在给自己那里吹气，特别是看到女孩因为吹气而微微嘟起的嘴唇时……
    好像又要想歪了。
    这时候别说塞诺蜜，连泥岩都觉得不对劲了。
    等又吹了一会后，蒋琳抬起头看着对方问道：
    “现在好些了吗？”
    被对方那么一看，霜星都忍不住脸红了。
    她正准备抱住了眼前的女孩，然后狠狠的蹭一下时。
    女孩就被泥岩给拉住了。
    “琳老师，能不能帮我也打一下针啊？”泥岩眯着眼睛，笑着问道。
    后面的塞诺蜜也在大声囔囔，说什么她也好想被蒋琳打针。
    听的蒋琳嘴角一抽，也幸好自己现在是个女的，不然你们这话真容易让人想歪啊。
    看到泥岩这样子，霜星差点暴躁了起来。
    我的好事就这么被你破坏了！
    “额……那泥岩你先坐下吧，我去拿下药。”
    然后，意外情况出现了。
    因为给人手臂上打针时，一般是要正面面对对方的。
    加上泥岩现在的打扮又比较清凉。
    再加上要打针嘛，所以肯定要凑近点才行啊。
    于是，就近距离看到那大大的欧派了。
    差不多都能看到沟了呢。
    于是蒋琳的眼睛直了，握着注射器的手直接停在了半空中。
    而注意到这些的泥岩，因为知道蒋琳是喜欢女孩子的……虽然也没想到对方一个女孩子居然会喜欢看胸部。
    然后把胸部挺的更高了。
    搞的蒋琳的眼睛不仅更直了不说，还睁的很大，仿佛快要掉出去了似的。
    而这一切，自然被旁边的霜星和塞诺蜜注意到了。
    两人的脸色瞬间变的十分难看了起来。
    看来，某人今天估计要出事了呢。
    第178节 第一百七十六章 乌萨斯往事（上）
    “说起来，赫拉格先生应该是位很有名的将军吧？”奥莱恩也加入了这三个老头子的聊天。
    “我似乎在三十二年前的卡乌战争里，听到过你的名字。”
    “喔？”赫拉格饶有兴趣的看着这个埃拉菲亚老人，问道：
    “你曾经也参与过那场战争吗？”
    “没办法，毕竟我们这些守林人都是靠着乌萨斯边界的啊。”奥莱恩一脸无奈道。
    “那群骑士老爷自然会强行征召我们上战场。”
    “讽刺的是，明明森林里的大家为他们、为卡西米尔流了那么多血。”奥莱恩嗤笑道。
    “结果才过个五六年，他们就把我们这些森林里的人给彻底忘掉了。”
    “听起来，你对现在的卡西米尔很不满？”赫拉格好奇道。
    “差不多吧。”奥莱恩似乎并不想深谈这事。
    毕竟他儿子儿媳就是死在了骑士和猎人的冲突里。
    “那你呢？”紧接着，奥莱恩反问道。
    “博卓卡斯替我还能理解。”
    “可你……你在乌萨斯军队的地位应该蛮高吧，为什么还离开了那里？”
    听到奥莱恩的话后，安德烈也帮腔道：
    “我也很想知道呢，赫拉格你可得好好跟我说说啊。”
    “还有你以前没跟我说的，加入军队的理由。”
    “都已经过去那么多年了，你现在总应该告诉我了吧。”安德烈表情认真的看着赫拉格，似乎对方如果不答应的话，他就要上去打人似的。
    “唉……”此时的赫拉格看起来格外惆怅。
    他并没有先回答对方的问题，而是先问了博卓卡斯替。
    “博卓卡斯替，你是为什么才出走的？”
    博卓卡斯替愣了一下，他没想到对方居然会问他这种问题。
    但他还是回答了。
    “如果我的儿子还活着……”
    听到对方声音有些伤感的话，赫拉格沉默了。
    “我很抱歉……他是个优秀的人。”
    “没事，将军。”博卓卡斯替摆了摆手，继续说道：
    “其实……哪怕我儿还活着，可能我最后还是会走上这条路吧。”
    “先皇曾经说过，军人是服务国家的。”
    “而不是那群大臣、议员……”
    “咳咳……
第111章
  我反对的仅仅是乌萨斯帝国，而不是乌萨斯本身。”
    听到博卓卡斯替铿锵有力的话，赫拉格被震撼到了。
    他带着钦佩的眼神看着这位温迪戈，说道：
    “看来，和我不一样，军队不是你出走的原因啊。”
    “你不愧于‘爱国者’之名，博卓卡斯替。”
    被自己尊敬的人这么称赞，哪怕是博卓卡斯替，都有些不好意思了。
    紧接着，赫拉格叹了口气，说道：
    “陛下啊……陛下曾经还说过，凝聚乌萨斯的不是血液，而是信仰。”
    “而当今的皇帝，依旧把你们当做怪物，而不是乌萨斯的战士……也幸亏你提前出走，不然迟早会死在那群人手里。”
    “……”博卓卡斯替沉默了会，接着声音低沉的说道：
    “那位宽容的陛下已经过世，这些……我能理解。”
    “……也是，愿陛下安息。”赫拉格叹道。
    看到赫拉格和博卓卡斯替两人扯着过去的事情说个不停，安德烈都糊涂了。
    “怎么感觉你们对曾经的皇帝非常尊敬啊？”安德烈疑惑道。
    赫拉格和博卓卡斯替看向安德烈，后者没有说话，前者问道：
    “那在你的眼里，先皇是个什么样的人呢？”
    “我……”安德烈稍微思考了会。
    “我过去只是一个科研人员而已，接触不了太高的圈子。”
    “但是在切尔诺伯格的时候，我还是参加过几次由鲍里斯杂……伯爵举行的宴会。”
    “在宴会中，我听到过几位贵族，特别是那位罗斯托夫伯爵对曾经皇帝的评价。”
    “……乌萨斯之所以能走到今天，是因为战争，上一任皇帝陛下不断的发动战争，获取资源，然后投入到下一场战争中。”
    “然后……将乌萨斯变成了现在这样，只有战争才能够运转起来的状态。”
    简单来说，曾经的皇帝就是一个战争疯子。
    “哼！”赫拉格冷笑道：“只不过是一位边境城市的小贵族而已，连陛下的面都没见过。”
    “无非是在抹黑陛下而已，毕竟陛下曾经差点把这群家伙给……唉……”
    听到赫拉格的这番话，安德烈更糊涂了。
    “难道你很了解曾经的皇帝？”
    听到安德烈的话后，赫拉格看向博卓卡斯替。
    也不知道是不是为了向安德烈显摆，赫拉格特地请求博卓卡斯替说出了他曾经的军衔。
    乌萨斯帝国近卫军军长，好吧，这个名号确实把安德烈和奥莱恩给吓到了。
    完全没想到赫拉格这么流批啊！
    “所以说，管理着近卫军的你，因为能够经常和皇帝见面，所以才很了解那位陛下？”安德烈问道。
    然而，听到安德烈的话后，赫拉格反而摇了摇头。
    “不……不单单这样。”
    “我之前曾说过吧……凝聚乌萨斯的不是血液，而是信仰。”
    “你想想看，安德烈，我只是一个黎博利而已，而且还是一位平民……”赫拉格有些哀伤道。
    “可还是获得了这么高的地位……”
    “曾经在圣骏堡求学的时候，我遇见了当时年纪和我差不多的陛下。”
    “那时候，陛下跟我说，希望我能和他一起，改变乌萨斯……”
    好吧，这又让安德烈震惊了。
    “我去！难怪你那时候天天看军事方面的书，还老嘲讽我没什么追求！”安德烈生气道。
    “合着你那时候就已经抱上一条大腿了啊？！你居然没有告诉我？！”
    “咳咳……”赫拉格不好意思的咳了几下。
    “我不想把你牵扯进这些事……你只要平平安安的过完这一生就行了。”
    听到赫拉格的话，安德烈都不知道该说什么好了。
    “可惜没如你的愿，我这一生过的也并不平安啊……”
    “这就是你当时为什么要加入军队的原因？”安德烈猜测道。
    “……是的。”赫拉格承认道。
    “可就算这样……我还是很难接受啊，那个皇帝陛下到底魅力多大啊？”安德烈还是无法理解对方的选择。
    “居然让你这个厌恶战争的人也自愿加入了军队。”
    其他人也走了过来，好奇的看着赫拉格。
    想要听他说说这些背后的事情。
    “行。”赫拉格轻笑道：
    “那我就好好跟你们说说吧，曾经的事。”
    第179节 第一百七十七章 乌萨斯往事（中）
    “四十二年前，当时我还和安德烈在圣骏堡的帝国大学上学。”赫拉格回忆道。
    “那段时光可真令人怀念啊……安德烈那时候还老是嫉妒我，因为我被很多女同学表白过。”说到这里时，赫拉格忍不住抚了抚自己的胡须，似乎颇为得意。
    这到也是，毕竟老爷子哪怕现在年纪已经老了，但也还是个老帅哥啊。
    虽然安德烈也是个老帅哥，但……可能是气质原因吧，所以过去才远不如赫拉格受欢迎。
    毕竟一个禁欲系冷男子，和一个脑子有坑的逗比，是个女生都知道选谁。
    “切，说到底，你现在不也没有结婚吗？”安德烈不屑道。
    “我告诉你，我现在可是有个儿子的，不像你，一个孤家寡人。”
    这时候，博卓卡斯替在旁边咳嗽了几下。
    “只是养子罢了。”
    “养子也是儿子好吧！”被揭穿的安德烈老脸一红。
    “你的女儿不也是养女，还说我！”
    听到他们两人的对话，赫拉格露出了惊讶的表情。
    “喔？这么巧啊，我也有个养女呢。”
    一说到这个，赫拉格似乎来了兴致，他从身上拿出了装有奈音照片的怀表，似乎想要展现给大家看。
    也可以说是为了炫耀吧。
    结果，其他人几乎都轻轻咳嗽了几声。
    “那个……赫拉格先生，能不能先把那事讲完啊。”阿撒兹勒医生提醒道。
    你都把人胃口吊起来了，怎么突然又把话题搞偏了呢！
    被叶菲姆医生这么一说，赫拉格也有些不好意思了。
    刚才太激动了……
    他也咳了几声，将怀表放回衣服内侧的口袋里后，继续讲起了那些事。
    “那时候，我在图书馆遇见了一位年纪和我差不多的乌萨斯青年……我想你们应该也能猜的出吧，那位乌萨斯青年就是当时的皇帝陛下。”赫拉格娓娓道来。
    “当时的陛下说很欣赏我，毕竟他也在大学里听说过黎博利之璧的事……”
    “等等！”安德烈又冒了出来。
    “什么叫黎博利之璧啊？不是黎博利双璧吗？！”
    “我呢！我就一点都没有入皇帝的眼吗？！”安德烈哭丧着脸道。
    “咳咳……”赫拉格偏过头，有些不敢看对方哭丧的表情。
    “……没办法，当时的你在女生之间的名声并不好，我也跟陛下提起过你，可陛下却说……”
    “‘你是说那个经常骚扰女同学的安德烈？就那个没有一点追求的家伙，还是算了吧。’”说完后，赫拉格还朝对方摊了摊手，表示结果就是这样。
    到是安德烈，听到这句话后，脸色都难看了起来。
    不仅如此，周围的其他人也带着嫌弃的眼神看着他，毕竟骚扰女同学什么的真的有点恶心啊。
    赫拉格：你让我社死，我也让你社死。
    不管安德烈那哭丧的脸，赫拉格接着讲道：
    “陛下当时跟我说，说如今的乌萨斯越来越糜烂了，贵族在他们的领地里称王称霸，军人们把持着国家的军队，感染者在社会上遭遇歧视，哪怕是在首都的圣骏堡，皇帝的权利也被那些贵族选出来的议会和议员们限制着。”
    “政治腐败，地方贵族强横，民众生活艰难……当然了，至少和现在的乌萨斯相比，情况还是要好的多。”赫拉格苦笑道。
    “也因此，他希望我毕业后能够成为他的帮手，帮助他改变乌萨斯。”
    “至于怎么改变……”赫拉格这时候卖了个关子，他看了眼周围的人，突然提问道：
    “你们觉得，一个国家的首脑，在什么情况下，才能够迅速加强自己的权力？”
    听到赫拉格的话后，包括安德烈在内，所有人都开始低头沉思了起来。
    博卓卡斯替到是明白了，不过他没说，与此同时，他也跟赫拉格一起，关注着那些低头思考的人。
    只是，并没有过多久，就有人说出了答案。
    “是战争……”蒋琳看着赫拉格，试探道：“是战争吗？”
    听到居然有人如此迅速的回答出了这个问题，赫拉格有些惊讶的看了过去。
    然后，在发现是一位戴着兜帽的年轻女孩时，他脸上的表情更加惊讶了。
    压根没想到对方这么年轻啊。
    到是博卓卡斯替，他一脸欣慰的看着蒋琳（虽然因为脸上的面具也看不出表情），大概很庆幸对方的直觉和认识能力远超其他人吧。
    “你为什么会这么想？小姑娘。”赫拉格内心的震惊仍然不减，同时向对方问出了理由。
    听到赫拉格的问题后，蒋琳伸手摩挲着下巴，思考了起来。
    “因为……一个国家只有在处于战争的情况下。”
    “国家首脑才能有充足的名分和理由来要求地方服从中央的命令，从而加强自身的权力。”
    “如果战争胜利的话，还会给国家首脑带来巨大的政治威望和名声，这样的话，这位首脑就能有更大的力量来管理和改造国家了。”
    比如二战时期，处于战争状态的灯塔国，当时的罗斯福统领的权力就远超过去和未来的所有灯塔国统领。
    更何况，因为战争的紧迫性，以及其所带来的巨大威望，罗斯福直接打破了灯塔国宪法规定每人只能担任两届统领的限制，连续当了三届统领。
    事实上，因为灯塔国选举一般是提前大半年开始的（比如川宝和拜凳这次），所以罗斯福在临死前还参加了45年的统领选举，并且……
    再次当选了，因为他的巨大威望。
    要不是在他当选没多久，在第三届最后那段时期挂了，不然的话……
    如果他活到了46年，那灯塔国将出现一位连任四届的统领。
    恐怖如斯！
    蒋琳说完后，松开了握着下巴的手，这时候才发现，赫拉格的表情都不对劲了。
    “你……”
    赫拉格很想说什么，但连他自己这个人生阅历丰富的人，都不知道该说什么好了。
    “……如果不是因为站在我眼前的是一位年轻的小姑娘的话，我甚至都还以为跟我说这些话的人是一位经验丰富的政治家呢。”
    “这小姑娘是哪里人啊？”赫拉格看着众人问道。
    然后，大家都尴尬了。
    你这种问题，我们很难回答啊！
    第180节 第一百七十八章 乌萨斯往事（下）
    看到众人沉默了下来，赫拉格大概也明白了，这位小姑娘的身份可能比他想的还要复杂。
    于是他也就暂时不纠结这个问题了。
    “小姑娘，你说的很对。”
    这时候，赫拉格的眼神凌厉了起来。
    “
第112章
  战争，是的，只有战争！”
    “只有在战争时期，陛下才能以国家的名义，呼吁国内的感染者和普通人团结起来，一起为了乌萨斯奋战。”
    “只有在战争时期，陛下才能有充足的理由插手那些地方贵族的事务，迫使他们向圣骏堡臣服，并且遵循皇帝的意志。”
    “只有在战争时期，陛下才能冲破议会的重重阻扰，建立起一支独属于皇帝自己的军队，并以此威慑贵族和军方。”
    “更何况，乌萨斯本身就有着‘对外扩张’的国家政策，因此无论是议会、贵族还是军方，一开始都不会反对陛下的这些举动。”
    “而乌萨斯帝国近卫军，就是这么来的。”赫拉格娓娓道来。
    “不然的话，明明都已经有皇帝内卫了，干嘛还要成立近卫军？还不是因为那群三心二意的内卫和皇帝陛下根本不是一条心！”
    听到赫拉格的话后，在场的几乎所有人都露出了震惊的表情。
    完全没想到这背后居然有着这么复杂的因素啊。
    这时候，赫拉格站了起来，他一边迈着双腿走来走去，一边继续讲述着这些往事。
    “后来的事，我想你们也知道。”
    “在陛下的带领下，乌萨斯赢得了一场又一场战争的胜利。”
    “与此同时，陛下的个人威望也越来越大。”
    “依靠陛下的支持，我们这些因为战争而崛起的新军功贵族也越来越多，陛下个人的军事实力也越来越强。”
    “贵族和军方几乎快被打压的抬不起头来，哪怕这群猪猡想要发动叛乱，可依靠陛下手上的军事力量，我们这些经历数次战争的战士们也足够扫除他们的花架子部队。”
    “对于战争的需求，以及陛下的呼吁，国家方面对于感染者的歧视也越发收敛了起来。”
    说到这里，赫拉格的脸色又伤感了起来。
    “……也正是因为这样，到了后来才会出现那么大的反弹。”赫拉格叹了口气，接着说道。
    “‘大叛乱’时期，城市里的许多感染者和同情人士上街游行示威……”
    “随后……示威‘被’演变成暴动，并遭到军队的镇压……”
    而这时候，乌萨斯曾经的皇帝早就已经死去好些年了。
    博卓卡斯替握紧了拳头，他的儿子正是死在了那场动乱中。
    说完这些后，赫拉格的表情又严肃了起来。
    “在那之后，因为陛下觉得时机已至，所以他准备开始彻底清扫国内的蛀虫。”
    赫拉格接着之前的话说道。
    “陛下认为他有着乌萨斯最强大的军事力量，他有着至高的威望，他还有着许多民众的支持。”
    “在陛下看来，彻底解决掉那群猪猡们应该是件很轻松的事情，然而，任谁也没想到的是……”
    说到这，赫拉格的眼睛也红了起来。
    博卓卡斯替也反应了过来，他声音颤抖的说道：
    “是……皇帝的利刃？！”
    “没错……”赫拉格哽咽道：“谁也没想到皇帝的利刃居然刺向了皇帝本人……”
    “我对不起他啊……”曾经的近卫军军长自责道。
    此时别说其他人，连蒋琳这个熟读地球历史的人也被惊到了。
    这种操作真的是……绝了！教科书级别的操作啊！
    赫拉格擦了擦眼睛，随后继续说道。
    不过这时候，他的声音开始明显带着怒气了。
    “先皇已逝，新皇当位。”
    “陛下在以前曾说过，他的儿子是一位仁慈的人，我们这些人也是如此相信着。”
    “只是……再仁慈的人，也抵不过愚蠢！”
    “费奥多尔，我*乌萨斯粗口*！”赫拉格突然爆出粗口来。
    其他人都被吓到了，特别是阿撒兹勒的那些医生们，他们还是第一次见到赫拉格如此生气。
    “我们这些由陛下扶持的军人，本应该是皇帝最好的后盾。
    ”
    “可这个*乌萨斯粗口*皇帝，听信了议员和弄臣的蛊惑，认为我们这些曾经跟先皇征战的军人才是造成乌萨斯社会动荡的原因。”
    “于是，他听取了议会的提议，不顾我们的反对，强行通过了和东国开战的提案。”
    这时候，赫拉格的声音越来越暴躁了。
    “所以说，你们信吗？打谁不好，偏偏打个远在东方，和你没有任何关系的东国？！”
    “而参与进攻东国的部队，自然是我们这些先皇遗留下来的部队。”
    “东国远离乌萨斯中心地带，后勤环境本就恶劣，更何况还有议会、地方贵族和军方在这方面从中作梗。”
    “再加上现任皇帝对他们行为的的默认……在血峰战役中，我们彻底输给了东国的军队。”
    “我的好友死在了那里，而我的军中同胞们……”
    “巴克莱……谢苗……阿廖沙……”
    赫拉格所讲述的这些人名，博卓卡斯替也认识很多。
    巴克莱曾称赞过他的演讲能力一流，阿廖沙还说他未来一定可以成为一位优秀的乌萨斯元帅。
    那些军人同胞们……都没有嘲笑或鄙夷过他的温迪戈身份，而是真真正正的将他当做朋友来看待。
    但他们都死了，让博卓卡斯替没有想到的是，他们居然是死在了一场巨大的阴谋里。
    “而后来，因为我们战败的原因，费奥多尔皇帝和那群人开始明目张胆的消灭我们，‘大叛乱’发生了。”
    “只不过这时候，由陛下所建立的这支军队，已经没有反抗他们的实力了。”赫拉格叹气道。
    “和你不同，博卓卡斯替，我就是因为军队最后的景象，所以才出走的。”
    “而当陛下最后的残留被铲除后，那群猪猡们也重新活跃了起来。”
    “新的皇帝被蒙蔽在议会和弄臣手中，他仍然固执的认为，乌萨斯现在的一切现状，都是他的父亲所造成的。”
    “而先皇……他生前所做的一切努力，也全都白费了。”
    “感染者依然被虐待、奴役，贵族们依然穷凶极恶的在他们的领地里耀武扬威，旧军贵依然把持着国家军队……”
    “战争……战争……那十几年来，我们发动了多少战争，导致了多少人丧命……”
    “可就算这样，曾经的我也都认为这一切都是值得的……如果可以让乌萨斯的未来变的更好的话……”
    “哪怕我们只是一枚棋子，但只要能让陛下在这盘名为乌萨斯的棋局上获胜，那一切也都是值得的……”
    “可最后，付出了那么多……在战争中死去的人不会复生，曾经相信国家的人死在了一场场阴谋里，就连陛下自己也不能保证自身的安全……”
    “我们却……什么都没有改变。”
    第181节 第一百七十九章 不能让煮熟的鸭子飞了
    如果说以前蒋琳还不明白，赫拉格的干员档案中所写的“赫拉格对乌萨斯当局抱有强烈的敌意，这种敌意一部分来自他对诊所的保护欲，另一部分则无处可知”的话。
    那现在她终于明白了。
    现在的乌萨斯皇帝，以及议会和贵族们，将他前半生的努力全部摧毁了，还害得他的朋友和军中同胞们一个个惨死。
    再加上乌萨斯先皇的死亡也可能和那些人有着关系……
    也难怪赫拉格他会那么敌视现在的乌萨斯政府呢。
    ‘我咋突然想到了崇祯皇帝呢。’系统吐槽道。
    ‘既视感有点强呐。”
    确实，就像崇祯早期听信东林党，摧毁了可以利用的宦官集团一样。
    这个乌萨斯皇帝也是，听信议会的话，把老爹给自己留下的军队给消灭殆尽。
    然而明朝照样越来越衰落了，直到灭亡。
    崇祯日夜勤政，结果什么都没有改变。
    就像这位现任乌萨斯皇帝一样，你说他同情感染者吧，这是事实。
    可地方贵族和军官不听他的话呀，个个阳奉阴违的。
    就像那群东林党一样，崇祯叫他们捐点钱都不肯捐，个个哭穷，可李自成一打到北京，他们一下子就变成有钱人了，捐钱捐的那叫一个爽快。
    唉……好心办坏事啊。
    所以人啊，最怕的就是蠢。
    毕竟圣人论迹不论心，论心世上无圣人。
    管你心都到底好不好，反正我只知道你把事情都搞砸了。
    感觉这个乌萨斯皇帝到最后会像崇祯一样，说出什么“朕非亡国之君，臣皆亡国之臣”的话来……
    如果大家真的把乌萨斯帝国推翻的话。
    等等……
    ‘靠！系统你原来还喜欢历史啊！’蒋琳惊了。
    ‘你的兴趣比我想的还要广泛呢。”
    ‘读史可以明智，知古方能鉴今。’系统又文学少女了起来。
    ‘更何况，阅读历史才能更好的了解人类嘛。’
    ‘那你最后得出了什么结论呢？’蒋琳问道。
    ‘嗯……’系统思考了会，说道：
    ‘人类总是在重复相同的错误？’
    ‘……’蒋琳。
    ‘别以为我不知道你是在高达里面知道的。’蒋琳吐槽道：‘是个人都能说出这句话来。’
    ‘也许吧，可是我不是人。’系统也吐槽道。
    赫拉格说完这些事后，就沉默了起来。
    可能这还是他第一次跟人说这些事吧，虽然是当着这么多人的面……
    博卓卡斯替走到赫拉格面前，说道：
    “将军，一切还不迟。”
    “您可以和我们一起，解放乌萨斯。”
    “感染者和普通人，最后都能够和平相处。”
    “那些剥削民众的压迫者，也必将被我们消灭。”
    博卓卡斯替的声音非常洪亮，他似乎特意忍住了咳嗽，就是希望能够说动赫拉格。
    只是，似乎博卓卡斯替并没有达到他想要的效果。
    “我……”赫拉格犹豫道：“我之所以来找你们，只是想见见我的朋友。”
    “以及……想看看仅剩的几位军中同胞之一过的怎么样而已。”
    听到赫拉格吞吞吐吐的话后，安德烈直接暴躁了起来。
    他指着赫拉格，大声骂道：
    “喂！赫拉格你什么意思啊？别跟我说你准备当个懦夫啊？”
    “连我这个曾经被你评价为没有追求的人，现在都在为了一个新的乌萨斯而奋战，怎么你反而软弱了下来呢？”
    博卓卡斯替拦下了安德烈，阻止他继续说出难听的话来。
    他看向沉默不语的赫拉格，问道：
    “将军……我印象中的您，从不畏惧战斗。”
    “您是不想与祖国为敌吗？”
    游击队们也纷纷看向了赫拉格，没办法，谁叫之前听说赫拉格曾经是个大将军时，大家还对他抱有着某种期待呢。
    完全没想到对方居然犹豫了起来。
    被这么多人怀疑的眼神看着，赫拉格也丝毫没有动摇，他摇了摇头，缓缓说道：
    “不是你想的这样，博卓卡斯替。”
    “我已经和乌萨斯没有什么关系了，一切都随着时间流失殆尽……”
    “在发生了那么多事后，我已经没有以前那么在乎这个国家了。”
    “可就算如此。”博卓卡斯替继续问道：
第113章
  “将军您可以不在乎乌萨斯，但您难道不在乎感染者吗？”
    “现在的我只想保护好身边的人而已。”赫拉格后退了几步。
    “对乌萨斯如此，对感染者也是如此。”
    “一场战争会导致多少人丧生？我的前半生里，死在我手上的人命又有多少条？”
    “这么多年的征战，那能够塞满十几座城市的尸体，他们的命有没有意义？又有谁能记住他们的名字？”
    “更何况，到头来，什么都没有改变……”
    “……我已经厌倦了战争，我也不想再踏入另一场战争。”赫拉格的声音有些沙哑。
    “现在站在你们面前的，只是一个没志气的懦夫而已……”
    呯！
    安德烈绕过了博卓卡斯替的阻拦，直接冲到赫拉格面前，一拳头朝对方脸上砸了过去。
    友情破颜拳！
    “*乌萨斯粗口*，老子四十年前都没有把那一拳打下来，但我现在真的忍受不了了！”安德烈大声骂道，同时伸手提住了赫拉格的衣领。
    看到安德烈突然暴起打人，其他人连忙上来想要拦住对方，可是被赫拉格阻止了。
    “没关系。”赫拉格的嘴角皮已经被打破了。
    “就让安德烈打吧，如果这能让他心里好受点的话。”
    “你？！”安德烈再次举起了拳头，他的呼吸非常激烈，就好像心中的怒火已经快要抑制不住了一样。
    但最后，举起的拳头还是放了下来，并没有砸过去。
    “曾经的乌萨斯皇帝简直看走眼了。”安德烈啐道。
    “他恐怕也想不到，曾经的黎博利之璧会变成这么一个软弱的人吧。”
    说完这句话后，他转过身来，也不管其他人怎么想，直接离开了这里。
    亚历克斯和伊丽莎白，在迟疑了会后，也跟了过去。
    “抱歉，将军，安德烈他刚刚只是……”博卓卡斯替还未说完，就被赫拉格给打断了。
    “他说的没错，我也不会因为这事生他的气。”
    “既然已经见到了你们，那我们也该离开了。”赫拉格看了看安德烈的背影，轻轻说道。
    你想离开？我可不答应啊。
    蒋琳连忙说道：“其实，赫拉格先生您可以在我们这里先呆个几天，参观一下的。”
    “说不定过几天后，你的想法就会改变呢。”
    人年纪一大，本来就容易丧失激情。
    希望在这里的几天日子里，可以重燃这个老爷子的斗志吧。
    第182节 第一百八十章 又被偷家了
    最后，赫拉格在迟疑了一小会后……还是在迟疑。
    人年纪大了，就爱犹豫不决。
    只不过，要知道赫拉格并不是一个人来的，阿撒兹勒也来了十几个人和几个医生。
    他们被赫拉格带着连续疲劳驾驶了七八天汽车，早就已经疲惫的要命了。
    结果好不容易来到了这里，还没有好好休息会，然后又要急急忙忙的赶回去。
    身体承受不住啊。
    于是，在阿撒兹勒那群人的干涉下，赫拉格最后终于点了点头，答应了蒋琳的提议。
    ————————————
    无论如何，在发生了刚刚那一幕后，聚集起来的“看热闹”人群最后还是散开了。
    稍微有点不欢而散的感觉，没办法，毕竟赫拉格老爷子之前的话和行为确实很让其他人接受。
    但毕竟对方给队伍带来了这么多弥足珍贵的矿石病抑制剂（虽然是要花钱买的），因此虽然不赞同赫拉格之前说的那些话，但人们还是会对这位老将军保持尊敬的。
    反正在蒋琳看来，其实也不一定非要赫拉格加入队伍。
    只要保持良好的合作关系就很好了，嗯……买药啊，或者其他什么的关系。
    谁叫阿撒兹勒的抑制矿石病相关方面技术连华法琳都很馋呢。
    可就算这样，在赫拉格来到罗德岛后，照样没有将阿撒兹勒的事情透露太多。
    仅仅只是将自己的一本著述交给了博士，从这里来看，其实赫拉格对罗德岛的信任程度也不高啊。
    顶多信任博士。
    这其实也没办法，毕竟哪怕是在游戏里面，众多干员的语音里也表示过罗德岛的内部情况非常复杂。
    就说现在勉强算自己同伴的陨星和“守林人”，语音里就提醒过博士，罗德岛内并不安全。
    凯太后还搞了个sweep，鬼知道是在针对什么。
    还有一个叫“深海色”的干员，一看就和海里面的某些东西存在联系。
    鱼龙混杂，乱七八糟的，再加上曾经的许多网友又说过罗德岛的prts又可能是普瑞赛斯。
    考虑到自己现在的样子，以及自己的人类身份。
    就算以后真的遇上罗德岛了，除非发生意外，不然蒋琳绝对不会到船上去的。
    话又说回来，如果说罗德岛是因为有博士的血液打底，对矿石病的研究才这么超前的话。
    真不知道阿撒兹勒一个城市地下诊所，他们的医疗技术是从哪来的呢。
    就在蒋琳思考时，她突然被人从背后给抱住了。
    而且抱住自己的这个人的手貌似非常不安分呢……你在摸哪里啊？！
    “塞诺蜜，你在干嘛啊？！”蒋琳连忙抓住对方试图偷袭自己欧派的手，可惜对方就是不松手。
    “谁叫琳姐姐之前不肯给我打针嘛。”塞诺蜜不高兴的说道，同时将身体黏的更紧了。
    “就让我抱一下嘛，就当对妹妹的补偿。”
    如果只是抱一下还好，可先不说你那不安分的两只手。
    你的下面还蹭着我的屁股……我能说你这是x骚扰吗？
    一旁的泥岩被塞诺蜜这大胆的举动给惊到了，她光是看看而已，脸就已经红了起来。
    羡慕塞诺蜜能有这种勇气啊。
    而霜星早就暴躁了起来，她走到蒋琳面前，大声呵斥对方，要塞诺蜜赶快松手。
    而塞诺蜜自然不愿意，倒不如说反而抱的更紧了。
    更何况……
    “霜星姐你干嘛这么生气啊？”塞诺蜜假作不解道。
    “我只是在抱着我的姐姐而已啊，妹妹想要抱姐姐不是很正常的吗？”
    说完后，还挑衅的看了霜星一眼。
    虽然无论是蒋琳还是霜星，甚至连红着脸的泥岩都表示：
    我信你个鬼呢！
    正常的妹妹会一边抱着姐姐，一边揉着对方的胸吗？
    霜星一脸恼怒的看着塞诺蜜，但她也奈何不了对方。
    因为她的体温原因，她不能够直接将这两人拉开，万一不小心把塞诺蜜给冻伤了怎么办。
    事实上，因为某种原因，在平常的时候，霜星和塞诺蜜两人的关系其实还是不错的。
    某种程度上，比和史尔特尔的关系还要好。
    当然了，只要不牵扯到蒋琳的身体。
    于是，霜星对不远处的、正在看戏的佩特洛娃使了个眼色，要她快点过来帮忙。
    所谓的帮忙当然是……
    “咳咳咳。”佩特洛娃假咳几下，对塞诺蜜说：
    “塞诺蜜，该准备训练了。”
    “我们快点去训练场地吧。”
    “欸？！佩特洛娃姐你是不是故意的啊！”塞诺蜜不悦道。
    “行了，佩特洛娃既然已经叫你了，那你就快去吧。”蒋琳也干脆挣脱了对方的怀抱。
    踏马的，再被这小妮子揉下去，自己迟早会发出喘息声来。
    到时候不堪设想。
    转过身来，看着塞诺蜜那一脸不高兴的表情，蒋琳伸手揉了揉对方的脑袋。
    唉，我也只能揉比我个子还矮的塞诺蜜的头了。
    “听话。”蒋琳说道：“等你训练完后，我会做些好东西给你吃的。”
    听到这番话后，再加上被喜欢的女孩子揉着脑袋，塞诺蜜的表情终于没有那么郁闷了。
    “那说好了哦。”塞诺蜜略微仰视着对方，期待的说道。
    “当然。”蒋琳一幅看傻妹妹的表情说道。
    然后，正当蒋琳以为塞诺蜜准备离开了，结果对方突然把脑袋凑到自己脸上，亲了一口。
    啾——
    亲完后，就红着脸跑开了。
    而佩特洛娃，看到这幅场面后，也连忙跑开了。
    谁叫她大姐的脸色都难看起来了呢。
    蒋琳伸手摸了摸脸上的湿润部位，正准备内心发表一些感言时。
    就被霜星抓着手拉走了。
    而看着这一切的泥岩，现在是既羡慕塞诺蜜的大胆，又羡慕霜星可以无所顾忌的拉着对方的手。
    泥岩啊泥岩，你到底该怎么办啊？
    低头看了下自己的胸部，又想了想前不久，蒋琳盯着自己胸部看的表情。
    再加上泥岩又是目前唯一一个，知道蒋琳是喜欢女孩子的人。
    所以……我应该用自己的胸部来吸引琳老师了
    可是这有用吗……要知道，史尔特尔小姐的胸也很大呢。
    泥岩很纠结啊。
    至于史尔特尔，她现在正靠在蒋琳木屋子的门前，因为门是上锁的，所以她进不去。
    “琳怎么还没回来啊？”史尔特尔叹了口气，看着莱万汀问道。
    莱万汀动了动剑身，表示它也不知道。
    只不过……总感觉你好像又被偷家了呢。
    守在别人家门口被人偷家……
    第183节 第一百八十一章 纠结啊
    被霜星拉着手的蒋琳，现在是既兴奋又纠结。
    兴奋的原因嘛，懂的都懂。
    而纠结的原因呢……
    当霜星把蒋琳拖到一间木屋后面，准备意图不轨时，蒋琳和往常一样，双手又开始反抗了。
    然后就像以往一样，反抗的双手直接被霜星抓住，摁在木墙上动弹不得。
    要问为什么反抗，主要还是因为，蒋琳觉得自己在面对这种情况的霜星时，已经越来越像一个受了。
    偏偏霜星也不知道是不是哪里吃错药了，也有可能是因为第一次的时候本来就是强吻的吧，按住对方双手压在对方身体上啥的，搞得霜星后来一直都这样搞。
    更何况，霜星的个子本就比蒋琳高，再加上那双竖直的雪白长耳朵，使得霜星看起来更高了。
    被个子比自己高的女孩这样霸道的对待，偏偏自己因为内心的雄性尊严进行反抗，但反抗又无用时，蒋琳就更加觉得自己的尊严受损了。
    所以，虽然接吻很爽，但内心很没有自尊啊。
    于是，在现在的霜星眼里，所看到的女孩就是一幅这样的面容。
    双眼紧紧的闭着，脑袋稍微往后面偏了一点，仿佛在躲避着自己似的。
    眼睛的长睫毛微微颤抖着，再加上对方那紧紧抿着的嘴唇，看起来就像是在害怕自己一样。
    再加上，即时对方的双手被自己强硬的按在墙壁上，可也在明显用力想要挣脱自己的束缚时。
    霜星内心的负罪感油然而生。
    也是，再怎么说，我们两人也都是女孩子啊。
    正常来讲，一个女孩子被另一个女孩子强吻时，都会感到害怕的吧。
    可自己却，一直都克制不住自己的欲望，霸道的对眼前的女孩干出这种事来。
    这时的蒋琳，闭着眼睛等了许久，
第114章
  然而嘴上却还没有传来那冰凉凉的触感，于是忍不住张开眼睛一看。
    看到眼前的女孩子突然张开了眼睛，有些茫然的看着自己时，霜星更愧疚了。
    于是，霜星就在蒋琳迷惑的眼神下，松开了抓着对方的手，同时后退了两步。
    蒋琳：老子好不容易才做好心理准备，可你咋又不亲了呢？
    “霜、霜星？”看到对方脸上有些羞愧的表情，蒋琳忍不住问道。
    “对不起……”霜星低着头，脑袋上的雪白兔耳朵也略微垂了下来，整个人看起来闷闷不乐的。
    “一直强迫着你干这种事，没考虑到你的感受，真的很抱歉。”
    啊这？我的感受？
    虽然在干这种事时，我的内心确实很纠结就是了。
    “也是……”霜星笑了一下，不过从这声音的语调来看更像是自嘲。
    “哪个女孩子被同性强吻的时候，内心不会感到厌恶呢。”
    不不不，我一点都不厌恶的啊！
    “可哪怕自己内心明白，但每次看到你和其他女孩子亲密的时候，自己却还是克制不住，想要对你干出这种事来……”
    霜星此时的表情看起来非常落寞，同时说着自嘲的话：“这样的我，在你眼里是不是很恶心啊？”
    这时候，系统又冒了出来。
    ‘哇，渣女你又让女孩子伤心了啊？’
    ‘……’蒋琳。
    可是我明明什么都……唉算了，我都已经麻木了。
    反正估计又是发生了什么误会吧……
    蒋琳正准备好好的跟对方说一下，说自己其实并不讨厌女孩子之间的感情时，霜星这时候突然问了自己一个问题。
    “你知道吗？其实有很多人喜欢你的。”
    这我当然知道啊，而且喜欢自己的还全都是女孩子。
    这个泰拉世界的女孩难道全都是姬佬吗？！
    “但是，却从来没有人向你表白过。”
    没吧？明明塞诺蜜和泥岩已经说过喜欢自己了啊？
    “你知道是为什么吗？”
    此时的霜星，因为低着脑袋的原因，留海遮住了她的眼睛，导致蒋琳也看不清对方现在的表情。
    不是，明明有人向我表白了啊。
    霜星你是不是搞错了啊？
    正当蒋琳内心的吐槽越来越多时，霜星终于说出了答案。
    “因为……那些想要接近你的男人。”霜星抬起了头，脸上露着淡淡的微笑。“
    “都已经被我提前赶跑了。”
    蒋琳、系统：……
    ‘好家伙！’系统吃惊道：‘难怪我一直觉得有哪个地方不对，但是又说不出来是哪里。’
    ‘明明现在的你也算是个美女，可却从来没有被男人追求过，甚至连被搭讪都没有。’
    ‘原来是因为，那些想要接近你的男人都已经被霜星给赶跑了啊！’
    ‘我怎么总觉得现在的霜星一股子病娇的感觉啊……’蒋琳瑟瑟发抖道。
    ‘一想到自己和她正呆在一个没人的角落里……卧槽，简直是杀人藏尸的绝佳位置啊！’
    正当蒋琳再次纠结了起来，想着现在到底要不要跑路时，霜星接着说道：
    “事实上，在做这些事情的人也并不止我一个人。”
    “塞诺蜜同样也在这么做，要知道，因为我的源石技艺实在太容易伤害他人了，所以以往都是塞诺蜜用拳头来教训那些人的。”
    蒋琳、系统：……
    在我不知道的背后，究竟发生了多少事情啊？！
    “可是，就算我可以赶跑接近你的男人，但那些想要接近你的女人，我却完全不知道该怎么做……”
    “她们也和我一样，只是在追求着一份几乎不可能得到的感情……”霜星表情苦涩的说道。
    “她、她们是？”蒋琳害怕道。
    “当然是那两个萨卡兹大胸女啊。”说出这句话是，霜星的语气明显很不友好。
    “琳，在知道了自己被女生喜欢的时候，你的内心是什么感受呢？”霜星踏前一步，眼睛直视着眼前的女孩，问道。
    “恶心？反胃？还是感到作呕？”
    ‘这个白兔子有点心机啊。’系统吐槽道。
    ‘特地把那几个对你这个渣女有意思的女孩的名字说了出来，然后自己一个人向你问出这种问题。’
    ‘摆出一副破釜沉舟的姿势来，万一失败了，还可以把那几个女孩拉下水。’
    ‘啧啧啧。’
    蒋琳没有理会系统的吐槽，她在想着到底要怎么回答霜星这个问题。
    唉……如果霜星没有提起其他人还好，可是她偏偏提起了。
    现在的自己好纠结啊……
    第184节 第一百八十二章 做人不能太犹豫
    要问蒋琳为什么纠结，主要还是因为，她对每个女孩的感情其实是不一样的。
    自从来到这个世界后，自己认识最长的三个女性，就是阿丽娜、塔露拉以及霜星了。
    对于前两者，蒋琳确实是抱有一股亲人、家人般的感情，但也仅此而已。
    后来遇见了史尔特尔，自己也只是将她当做家人来看待，顶多因为对方的情况，将她当做了在一起一辈子的家人而已。
    但在一起一辈子的家人也还是家人啊。
    而对于塞诺蜜，真的就是当一个傻妹妹来看待而已。
    至于泥岩，也仅仅是当做一个好朋友来看待，就像莫斯提马一样。
    当然了，泥岩可比莫斯提马这个性格恶劣的家伙好多了，相处的时间也更长。
    只有霜星是不同的。
    她在最初来到这个世界的时候，之所以经常找霜星说话，跟霜星开玩笑，陪霜星一起唱歌。
    还时常纠缠着对方，其实就是因为对这个白兔子有那种感情啊。
    但也仅仅如此，蒋琳不会说出来，也不敢说。
    要问为什么……因为系统这傻逼把自己变成了女孩子啊！
    正常来讲，霜星一个女孩子，怎么可能会接受一个同性的喜欢呢？
    再加上，当时队伍的处境远远没有现在这么好，蒋琳时常得为队伍的情况操心，因此也就干脆的忽视自己这份感情了。
    然而，让自己没想到的是……
    霜星居然也喜欢上了同是女孩子的自己！
    如果是曾经的自己，知道这个消息后，肯定早就欣喜若狂的向霜星表白了。
    然而……偏偏在那一天里，自己还知道了有其他女孩也喜欢上了自己。
    这问题就大起来了啊……
    毕竟那些女孩对自己来说也是很重要的人，让她们伤心啥的，自己做不到啊。
    ‘老亚撒西了。’系统嘲讽道。
    ‘亚撒西就亚撒西吧，随你怎么嘲讽。’蒋琳直接放弃了。
    ‘大人们经常说，一个人在结婚的时候，比起找个自己喜欢的人，找个喜欢自己的人更加重要。’
    ‘因为在这世上，能被人喜欢上，本身就是一件特别幸运特别幸福的事情啊。’
    ‘所以，让喜欢自己的人伤心流泪什么的，真的做不到啊。’
    话是这么说，其实霜星之前如果没有提起其他人的话，可能蒋琳真的就会直接对霜星说喜欢她了。
    可是一旦提起了，一想到那些女孩，蒋琳的内心就犹豫了。
    如果让霜星知道的话，绝对会非常后悔自己之前所说的话吧。
    现在的霜星，仿佛在等待着一场审判一样，一脸忐忑的看着眼前沉默不语的女孩。
    毕竟对方都已经好几分钟没有说话了，霜星是真的怕啊。
    同时开始后悔起自己之前的冲动，毕竟之前至少还能够维持那种朋友间的关系。
    可现在……万一琳直接说了被女孩子喜欢感到恶心作呕之类的话。
    那真的是，朋友也做不成了。
    正当霜星已经快提心吊胆到极点时，眼前的女孩终于动了。
    她叹了口气，然后直接走到了自己身前，紧紧的抱住了自己。
    “我不会有什么恶心的感觉的。”蒋琳轻轻说道。
    “毕竟，被人喜欢上，本身就是一件很幸福的事情。”
    “所以你如果要问我，我的内心是什么感受的话，我只能说，我很开心。”
    听到耳边的女孩轻轻说着这些话，再加上对方又是抱着自己。
    霜星觉得自己的心脏跳的越来越快了。
    然而，对方接下来的一句话，更是直接让她的心脏快要爆炸了似的。
    “更何况……”蒋琳抱着对方脖子的手松了松，迟疑了会。但最后还是说出来了。
    “更何况……说不定我其实也是喜欢霜星你的。”
    做人还是不能太犹豫，该说出来的话还是要说出来的。
    犹豫就会败北！
    要问为什么，虽然自己确实不想看到喜欢自己的人伤心流眼泪。
    可自己更不想看到自己喜欢的人难过啊！
    至于其他女孩的事……就跟霜星商量一下吧，看看她到底怎么说。
    这时候的霜星，她的身体都快僵住了。
    脑海里不断的回放着之前蒋琳说过的那句话。
    蠢…琳之前说了什么？
    她说？其实她也喜欢我？
    霜星连忙挣脱了蒋琳的怀抱，满脸不敢置信的看着眼前的女孩，声音颤抖的说道：
    “琳，你…你之前说了什么？”
    看到白兔子这么一副傻眼的表情，蒋琳忍不住笑了起来。
    “我是说，我也喜欢你。”
    看着眼前的女孩，直接当着自己面，在自己的注视下说出了这句话后。
    霜星终于能够肯定，这些都不是幻觉。
    “我…我…”
    正当霜星想要说些什么话时，蒋琳这时候摸着后脑勺，有些尴尬的说道：
    “那个……霜星，能不能顺便听我说说其他事啊？”
    ————————————
    蒋琳把其他女孩的事也说了出来，然后低着脑袋，开始等待对方的决定。
    “是这样啊……”霜星握着蒋琳的手，回想着对方之前说过的那么一大堆话。
    大意就是，我也喜欢你，但你之前也说了，其他女孩也喜欢着我，我既不想让她们伤心，又不知道该怎么办。
    所以就干脆来问问你的意见了，毕竟你是我喜欢的人，如果你不允许的话，那我也只好跟她们坦白算了，当断则断。
    霜星也低着脑袋，凑到蒋琳面前，一脸幸福的说道：
    “居然会由我来决定，你就这么在乎我的感受啊。”
    蒋琳连忙把脑袋偏了过去，不让对方看到自己的脸红。虽然霜星早就看到了。
    “没办法啊，谁叫我也喜欢你呢。”
    “在乎喜欢的人的感受……这不是很正常的吗。”说完这句话后，蒋琳的脸越发红了起来。
    要不是因为兜帽遮住的原因，不然霜星肯定能够看到，蒋琳的耳根和脖子此时都红透了呢。
    “在乎喜欢的人的感受啊……”霜星一脸甜蜜的说出了这句话。
    “你想怎么做，就怎么做吧。”
    “诶？！”蒋琳吃惊道。
    “可是，你难道不会……”
    霜星伸出手指，按在了蒋琳的嘴唇上，不让对方的话完全说出来。
    “你也说了，在乎喜欢的人的感受是很正常的。”
    “我喜欢
第115章
  琳你，所以我也会在乎你的感受的。”
    “如果你不想让她们伤心的话，那就……尽量不让她们伤心吧。”
    “而且，同样是喜欢上女生的人，我也能理解她们的感受，所以……我还是可以接受的。”
    “更何况啊！”霜星脱掉了蒋琳的兜帽，双手抱住对方的脖子，嘴唇对着着对方发热的耳朵轻轻说道：
    “被你喜欢上的人是我，而不是她们。”
    “我已经很开心了。”
    多女主感情戏是真的难写啊，特别是对于一个萌新而言……写的又是橘子，早知道当初直接单女主了（哭丧着脸）。
    第185节 第一百八十三章 差点被吃了
    发热的耳朵被对方的嘴唇轻轻的吹着气，搞的快发出某种声音的蒋琳连忙把霜星推了开来。
    “那个……霜星，我还要向你道个歉呢。”
    霜星正想问对方为什么要推开自己，毕竟说好的你也喜欢我呢。
    不过听到对方的话后，霜星最后还是问了其他事。
    “道歉？为什么要向我道歉啊？”
    “之前，你按住我的手时，我不是在反抗吗。”
    “然后，我都差点忘了，你的手臂刚刚才打过针。”蒋琳握住了霜星的手，另一只手轻轻的抚摸着之前的针口位置。
    “手臂还疼吗？毕竟之前在打针的时候，你疼的都快哭出来了。”
    如果要问霜星疼不疼，那肯定不疼啊！
    打针的时候确实疼，那个针头太大了……毕竟是给动物用的针管。
    只是在针头抽出来后，霜星立马就将那个细小的伤口给冻结了，因此，后来也就没那么疼了。
    更何况，因为注射了矿石病抑制剂的原因，现在的霜星，全身上下的状态非常好，以前因为矿石病所带来的疼痛感，都已经减轻了许多。
    只是啊，既然这个蠢女人都这么问了，那自己肯定要装一下才行啊。
    “手真的好疼。”霜星迅速露出楚楚可怜的表情来。
    “都怪你之前太用力了。”
    蒋琳：……
    可就算这样，你不照样压的我动都动不了。
    正当蒋琳内心刚刚吐槽完时，自己就被霜星给推到在了草地上。
    顺便，像之前一样，蒋琳的双手又被霜星给抓住了，然后用力的按在两边。
    这白兔子是个抖s吗？！这么喜欢按住我的手！
    “你说，你要怎么补偿我才好？”霜星低下了头，眼睛凝视着身下女孩的眼睛，有些玩味的问道。
    不知为何，蒋琳觉得此时的霜星有点让人害怕。
    感觉自己就像一只被大灰狼盯上的小肥羊似的。
    “这个……”蒋琳的脸又烫了起来。
    “霜星，有话好好说，补偿什么的，我们还可以再商量商量的。”蒋琳一边说着，一边身体挣扎了起来。
    我真的不想再体验当受的感觉啊……
    “哼哼~”霜星一脸坏笑，虽然她的脸也在发烫。
    就在这时候，救星来了。
    “大姐，我们总算找到你了。”杨格和大熊从木屋的转角处走了过来。
    “大爹正找你有事呢，大姐你……”
    然后，这两人就被眼前的这一幕给吓呆了。
    与此同时，听到声音的蒋琳和霜星，也不自觉的把脑袋转了过去。
    最怕空气突然安静。
    “抱歉，我们打扰了。”说完后，杨格便拉着大熊，立马转过身来，准备开溜了。
    然后，就被迅速冲过来的霜星给拦住了。
    此时的霜星面红耳赤，连雪白的兔耳上都泛出了一丝红色来。
    她伸手指着杨格和大熊，语无伦次的大声喊道：
    “你你你们两个！刚才什么都没看见！听到了吗！”
    “听到了吗！！！”
    杨格和大熊立马站直了身子，害怕道：“听…听…”
    害怕的话都快说不出来了。
    “听到了！”
    蒋琳也连忙起身赶了过来，同时内心松了口气。
    幸好这两个家伙赶来了……不然后果不堪设想。
    ————————————
    随后，霜星在狠狠的威胁了杨格和大熊后，便去找博卓卡斯提了。
    说实在的，其实霜星更想把这两个家伙打一顿，谁叫他们破坏了自己的好事呢。
    一开始，她还以为博卓卡斯提找她是不是有什么急事，结果到了那里，才知道……
    “将军，您看，这就是我的女儿。”博卓卡斯提把霜星拉倒自己身边，向着赫拉格介绍道。
    “看起来年纪比奈音大不了多少。”赫拉格看了下霜星，然后说道。
    “说不定她们以后可以成为好朋友呢。”
    “对了，我也给你看看奈音的样子吧。”说完后，赫拉格便从身上拿出了那个装有照片的怀表。
    “这是小时候的她，唉，明明小时候那么文静可爱……”
    赫拉格叹了口气，一脸悲伤道：“结果等她长大后，不仅性格没有那么文静了不说，还老爱喊我老头子。”
    “你说，是不是只有我才是这种情况，女儿长大了之后都会嫌弃起自己的父亲啊？”赫拉格哀伤自疑道。
    “不是这样的，将军，叶莲娜她小时候也是这样。”博卓卡斯提连忙安慰道。
    然后，博卓卡斯提便把霜星的事情也说了出来。
    “咳咳……长大了之后，就开始天天喊我‘老顽固’……我宁愿被喊老头子，至少老头子听起来可比老顽固亲密多了。”博卓卡斯提很难过啊。
    霜星：……
    我现在就在旁边啊！你们两个老东西这么议论我真的好吗？！
    听到博卓卡斯提的话后，赫拉格的心情也渐渐好转了起来。
    毕竟人就怕被比较啊。
    “对了，听说安德烈也有了一个养子。”赫拉格问道。
    “是的，当时跟在安德烈身后离开的那个乌萨斯少年，就是安德烈的养子。”博卓卡斯提回答道。
    赫拉格回想了起来，当时确实有个白色头发的乌萨斯少年跟在安德烈后面离开了这里。
    “话说回来啊……”赫拉格忍不住吐槽道。
    “我们三个人的养子养女居然都是白色的头发。”
    “还真巧呢。”
    博卓卡斯提点了点头，特别是一想到塔露拉和阿丽娜也是一头白毛。
    白毛还真多啊……
    “对了，二十多年前，你说过想和我比试一次。”赫拉格突然说道。
    他把手搭在了腰上的“降斩”刀柄上，兴致勃勃的看着博卓卡斯提。
    “择日不如撞日，要不，我们现在比试比试？”
    “现在？”博卓卡斯提看了看挂在赫拉格腰上的东国刀。
    “我的铠甲您砍不穿，这不公平。”
    “这有什么公平不公平的，我们只是在比试而已，又不是要生死决斗。”
    赫拉格拔出了“降斩”，将刀尖对准博卓卡斯替。
    “来吧，博卓卡斯提，我们点到为止就行。”
    既然对方都这么说了，博卓卡斯提也只好握住了黑色长戟，不过他没有拿起那副巨大的方形盾牌。
    “咳咳……叶莲娜，能不能拜托你给我和将军当一下裁判啊？”博卓卡斯提看向霜星，请求道。
    霜星：……
    所以把我叫过来到底是为了什么啊？！我明明当时都快把蠢女人给吃掉了！
    “唉……”霜星叹了口气，此时的她一脸心痛的站在赫拉格和博卓卡斯提中间。
    “那么……比试开始吧。”
    第186节 第一百八十四章 赤裸裸的残酷
    蒋琳一边从医疗处走了出来，一边看着自己手指上细小的伤口，表情有些恍惚。
    刚刚在那里，蒋琳用之前队伍带过来的那个机械设备，做了做血液源石结晶密度检测。
    结果发现，时隔不到两个月后，自己的血液源石结晶密度又高了0.01u/l。
    唉……还真让人担心和怀疑啊，如果以后能去设备更完整的地方检测一下身体的其他部位就好了。
    比如脏器、循环系统，以及对体细胞和源石融合率的检测。
    不然的话，真的不知道现在的自己到底是不是感染者呢。
    ‘系统啊……’蒋琳正准备问下系统。
    ‘我还真没想到，你最后居然直接跟霜星表白了。’系统啧啧称奇道。
    ‘那其他人准备怎么办？毕竟你这个渣女都说了，不想让其他喜欢你的人伤心流眼泪呢。’
    ‘额……’
    ‘塞诺蜜的话，既然对方都已经开始喊自己姐姐了，哪怕是明面上的。’蒋琳思考道。
    ‘可自己还是可以通过姐姐这种长辈上的名义，来暂时约束她那些想法吧。’
    ‘毕竟妹妹怎么可以上姐姐呢？’
    ‘至于泥岩……老实说，她还是第一个知道我喜欢的人是霜星，以及我是喜欢女孩子的人呢。’
    ‘可就算这样，她也还是对自己说出了那些话……这表示她还是可以接受有其他人喜欢我的吧。’
    ‘唯一头疼的就是史尔姐啊……毕竟自己的存在对她来说太重要了，唉压力好大。’
    更何况史尔姐又那么能打，万一真的因为我打起来了，那自己可真的是千古罪人了啊。
    一边和系统聊着这些事，蒋琳一边回到了自己的屋子，然后才看到，史尔特尔正靠在自己的门上，闭着眼睛，同时怀里抱着莱万汀。
    看起来就像是睡着了一样。
    没办法，毕竟自己在门上挂了个锁啊，除非打算使用暴力手段，不然是进不去的。
    也不知道对方为什么在等自己……找我有什么事吗？
    蒋琳走到史尔特尔面前，想着到底要不要把她给叫醒。
    毕竟对方看起来睡的正香啊，叫醒会不会不太好呢？
    其实也不用蒋琳这么纠结，因为尽管她走过来的时候脚步声放的很轻，可在睡梦中的史尔特尔还是听到了。
    因此，醒来的史尔特尔抬起了头，张开了还有些迷糊的双眼，看到了正盯着自己看的蒋琳。
    她连忙站了起来，低着头拍了拍自己身上的衣服，毕竟刚刚坐在地上，衣服上沾了许多灰啊。
    史尔特尔看起来相当难为情，脸色也很红，毕竟她也没想到自己居然会睡着吧。
    更关键的是自己还做了那种梦……
    “琳，你怎么现在才回来啊？”史尔特尔一边理了理自己有些凌乱的长发，一边问道。
    “之前在忙什么事吗？”
    忙什么事？这个我可一点都不敢说呢。
    “嗯……是在忙一些事。”蒋琳随便敷衍了一下，毕竟自己心虚嘛。
    “到是史尔姐你，怎么会在我屋子门前睡着了啊？”
    “是找我有什么事吗？”
    “我……我好像也不太记得了。”史尔特尔不好意思的笑道。
    谁叫自己偏偏睡着了呢，还被自己喜欢的女孩子看到这么一副出糗的样子。
    之前想对这个女孩做的的事情，现在也不敢了。
    “脑子还有点迷糊吗？”蒋琳抓住了史尔特尔的手，笑道：“既然这样，那我们去做点冰淇淋吃吧。”
    “吃点冷东西的话，应该能让脑袋清醒点吧。”
    顺便再过不久
第116章
  塞诺蜜大概也出来了，到时候也做点冷饮给她吃吧。
    毕竟之前都答应好了的。
    看着眼前的女孩一脸微笑的说着话，再加上对方又是握着自己的手。
    史尔特尔都有些失神了。
    握紧了对方的手，史尔特尔也不打算问对方之前在干什么，以及为什么不进屋子的事了。
    毕竟那些事哪有眼前的女孩给自己做冰淇淋重要呢？
    ————————————
    晚饭后，蒋琳正在给一些人讲着课。
    自从x破苍穹讲完后，蒋琳晚上就很少再讲故事了，就算讲故事，那也只会讲短篇、微型故事而已。
    长篇故事真的太熬人了。
    所以，后面这些天的夜晚，晚饭后到训练战斗技巧之间的这段时间里，蒋琳干脆的用来给人们讲讲其他事了。
    “就像我们所知道的，在整个泰拉大地上，感染者的处境都不怎么好。”
    “但事实上，就算是感染者，因为所呆的国家不同，处境也是分三六九等的。”
    “比如哥伦比亚，哪怕是感染者，也有公民权利。”说到这里时，蒋琳稍微顿了顿。
    “至少在名义上是这样，不过哪怕是名义上，也已经非常不错了。”
    “哪怕是感染者罪犯，在犯罪的时候，法庭上都能有陪审团和律师给予帮助，而且还有民众旁听。”
    “当然……一般绝大部分感染者都没钱请律师和陪审团就是了。”蒋琳苦笑道。
    就像伊丽莎白，她那时候就是免费在法庭上担任了那些工人们的律师，要知道，工人里面可是有不少感染者在里面的。
    “可就算这样，最后的法官还是判有感染者在内的工人们胜诉了。”
    “从这里可以看出，哥伦比亚至少还是个法制健全的、对感染者还算平等的国家。”
    “在那里的感染者，可以去拓荒获得自己的土地，可以去赚钱，甚至外来的感染者努力的话还能得到正式的公民身份。”
    “当然了，前提是你要有钱。”
    比如原剧情里的大鲍勃他们。
    没钱？没钱那你去死吧。
    不管你是感染者还是普通人，毕竟哥伦比亚的原型是灯塔国啊。
    参考塞诺蜜和队伍里那些被当做奴隶商品的哥伦比亚人就能知道了，他们可都不是感染者啊。
    “差点的就是维多利亚，要知道，哪怕是萨卡兹人，只要不是感染者，都能在这个国家获得很不错的生活。”
    比如罗德岛的芙蓉炎蓉姐妹，明明是萨卡兹，但她们一家在伦蒂尼姆的时候，家境生活都相当不错。
    那里的居民也不会歧视“魔族”，芙蓉从小就受周围邻居的喜爱。
    当然，在这对姐妹感染上矿石病后，就不得不离开父母，离开自己的家乡了。
    “因为维多利亚采用的是感染者隔离制度。”
    “只要是感染者，就会被集中送往终身无法离开的隔离区。”
    “同时，窝藏感染者是重罪。”
    “但至少，维多利亚的政府不会特意的去迫害感染者。”
    “如果说这片大地的其他地方，至少将对感染者的残酷遮在了干净的餐布下。”
    “那么，现阶段的乌萨斯，那就是明明白白、赤裸裸的残酷了……”
    第187节 第一百八十五章 单打独斗是不行的（4k）
    “所以，我们可以承认，乌萨斯是社会矛盾，是的，不是感染者与普通人之间的矛盾，而是社会矛盾。”
    “目前的乌萨斯，是社会矛盾最尖锐的国家。”
    看着下面的人聚精会神的听着，蒋琳都忍不住感慨了起来。
    毕竟自己三个多月前还是个在很多人面前不敢说话的人呢。
    没办法，毕竟自己是个宅。
    这时候，坐在下面的塔露拉举起了手。
    “所以，我们目前的目标，就是推翻社会矛盾最尖锐的乌萨斯帝国，对吧？”
    听到塔露拉的话后，蒋琳点了点头，但同时又摇了摇头。
    “我们不仅仅需要推翻乌萨斯帝国，同时还要变革乌萨斯的整个社会。”
    “就像我之前跟你们说的。”蒋琳看了看正互相细语着的人群。
    “我们要做的，是‘革命’。”
    “而‘革命’，不仅仅是国家的革命，更是社会的革命。”
    “我们的最终目标，是建立起一个人人平等、没有剥削的社会，推翻乌萨斯帝国只是第一步而已。”
    在这时候，底下突然传出了句冷哼声。
    “人人平等的社会，那些正常人真的会把我们感染者当人看吗？”一个阿撒兹勒的人讽刺道。
    “话说回来啊，我老早就想问了。”
    这个人站了起来，一脸不满的说道：“你们这应该是一只感染者部队吧？为什么会有这么多普通人在？”
    “这些人真的可以信任？还是说你们居然会相信这些，随时有可能出卖我们的非感染者？”
    听到他的话后，许多人都露出了愤怒的表情。
    特别是非感染者守林人们，以及那些被塔露拉和霜星他们救下来的哥伦比亚商品奴隶们。
    “尤里，你给我闭嘴！”叶菲姆医生连忙站了起来，一脸愤怒的把这个叫尤里的乌萨斯男人按了下去。
    “很抱歉，各位。”叶菲姆看着众人道歉道。
    “尤里他，因为和他的兄弟感染了矿石病，所以被他们居住的那条街的居民们给举报了。”
    “他的兄弟被送到冰原的矿场上去了，而他，则好不容易逃到了贫民区这种三不管地带，才所幸逃过了一劫。”
    “所以，尤里他才会对普通人们抱持那么大的敌意。”叶菲姆叹了口气。
    “难道不是吗？”尤里又站了起来，大声囔囔道：
    “如果不是那些人，我和我的兄弟根本就不会……”
    “仅仅因为我们是感染者！他们就这样对待我，难道我就不能憎恨他们吗？！”尤里朝着叶菲姆大声质问道。
    “冷静一点。”叶菲姆按住了尤里的肩膀。
    “你也知道，在窝藏感染者这方面，乌萨斯有着比维多利亚还要严苛残酷的法律。”
    “那些居民们也不可能愿意冒着受罚的风险，来隐瞒你和你兄弟的存在。”
    “但害我的还是那些人！”
    “害你的是乌萨斯，是乌萨斯那不公正的法律！”叶菲姆又把尤里按了下去。
    “小姑娘，你继续讲吧。”叶菲姆一脸歉意的看着蒋琳。
    “我对你说的东西也很有兴趣呢。”
    “咳咳。”蒋琳稍微咳了几声。
    “没事，他的心情，我们这些人也能理解。”蒋琳看向伊丽莎白，继续说道：
    “我记得，伊丽莎白你在哥伦比亚的时候，曾在自己大学的所在城市做过一些调查。”
    听到蒋琳喊着自己的名字时，伊丽莎白连忙站了起来。
    “是的，当时因为对工人生活环境的好奇，我和我的社团团员们，一起在纽堡那里做了些调查。”
    “纽堡是一座新兴的工业移动城市，它有着近三百万的人口，其中五分之三的成年人的职业都是工人。”说到这里时，伊丽莎白顿了顿，语气稍微沉重了点。
    “五分之三的成年男女……不包括童工。”
    毕竟在那些工厂主眼里，谁管你是男是女还是小孩啊。
    而大家都要挣钱吃饭，如果家里的成年男人挣的钱不够的话，那家里的女人甚至小孩也只能出去干活了。
    “我们当时访问了近两千名工人，随后发现，将近五分之二的工人都患有矿石病。”
    事实上这个比例还是蛮大的，但毕竟是工人，天天不是在挖矿，就是在长期接触源石工业的相关设备。
    发病率自然高。
    蒋琳点了点头，同时接着说道：“按照这个比例来看，纽堡的成年感染者至少占该城市人口的六分之一。”
    “当然了，这座城市的情况本就特殊，但我们至少可以认为，十个成年人里面，就有一个感染者，这不过分吧？”
    蒋琳看着众人问道，而众人也点了点头，表示认同蒋琳的结论。
    “从这里就可以看出，其实感染者无论在哪个国家里，都是占少数的。”
    “也因此，如果我们真的想要推翻乌萨斯，想要变革一个社会。”
    “仅仅依靠只占人口数量十分之一的感染者，是不可能做到的！”蒋琳举起了手，大声喊道。
    “所以，我们需要盟友！”
    与此同时，赫拉格正站在博卓卡斯提旁边，饶有兴趣的看着站在上面发表言论的蒋琳。
    “看起来，你们都很信任这个小姑娘啊。”
    “不信任她，难道还信任你吗？”安德烈走了过来，看着赫拉格狠狠的哼道，随后找了个位子坐了下来，也听起了蒋琳的说话。
    搞的赫拉格都有点尴尬了，话是这么说，但他还是走上前去，朝蒋琳问道：
    “小姑娘，你说的盟友，是指那些普通人吗？”
    “要知道，刚刚尤里还说过，他被普通人举报的事呢。”
    赫拉格看着蒋琳，想要看看对方怎么回答。
    “赫拉格老爷子，就像我之前说的，几乎十个人里面就会有一个感染者。”
    “难道，这些感染者就没有家人吗？没有非感染者的朋友吗？”
    同样还是以维多利亚举例，毕竟这个国家和乌萨斯一样，将窝藏感染者当做是重罪处理。
    然而，在罗德岛的干员里面，薄绿、慕斯、玫剑圣。
    她们都是在感染矿石病后，就被她们的朋友和父母家人们，给秘密送去罗德岛接受治疗，而不是留在维多利亚被人发现，然后被送去感染者隔离区隔离起来。
    当然了，薄绿的朋友天火，以及慕斯和玫剑圣的父母，都是有钱人或者地位较高的人，平民或者穷苦家庭是享受不到这些待遇的。
    可是，那些普通、贫苦的家庭，如果真的有能力的话，一旦发现自己的亲人朋友成为了感染者，那也一定会把他们送去罗德岛或者其他地方去的。
    而不是被维多利亚政府给隔离起来。
    哪怕是在乌萨斯，阿丽娜和塔露拉曾经居住的那个村子里，不少人因为挖矿挣钱感染了矿石病，最后不照样被村子和村民们苦苦隐藏了起来。
    （反倒是那种好几年没被纠察官和税吏打秋风，
    村子的领主早就挂掉没人管，生存压力不大不需要去挖矿补贴家用，村子里可能也没几个感染者的刁民们，却对感染者的态度这么恶劣……但主要还是因为他们是刁民吧）
    为什么？因为那是自己的至亲之人啊！
    难道说，他们真的会喜欢这些感染者歧视法案吗？
    “要知道，哪怕是‘大叛乱’时期，随同感染者一起抗议的，也有许多非感染者的感染者同情人士。”蒋琳说道。
    当然，在经过了那一次镇压后，后来的乌萨斯人估计也不敢再发表同情感染者的言论了吧。
    因为他们不敢说。
    就像川宝曾经说过。
    “我知道有很多人喜欢我，只是他们不敢说出来。”
    毕竟在灯塔国，喜欢川宝等于政治不正确嘛。
第117章
  比如欧美国家的白左、政治正确，有位灯塔国老哥曾经说过，只有不到百分之十的人才是白左，但偏偏这群人都是接受过高等教育，掌握许多重要行业话语权力的人。
    也因此，一旦有人发表了政治不正确的话，那群白左可以很容易的让这个人失业、社死，甚至以后再也找不到工作。
    就像乌萨斯一样，贵族和政客们，这些少数人制定了法律法案，又把持了舆论，哪怕对这些法案感到不满的人，也不敢说出来。
    因为他们随时都可以捏死这群平民百姓。
    于是，大家都只好敢怒不敢言，只要事情不发生在自己身上，自己的家人没有患上矿石病，那就已经很满足了。
    “正是因为这样，所以乌萨斯才是目前社会矛盾最尖锐的国家。”
    “毕竟，他们也不能保证他们或者他们的亲人会感染矿石病。”
    “万一一不小心感染上，那么一个正常的家庭就会被毁掉，之前的家业会被政府收走，自己被送到冰原上的矿场挖矿，运气好也是逃到贫民区这种三不管地带。”
    某种程度上来说，贫民区这种三不管地带反而才是对感染者最平等的地方呢，毕竟在这里无论是感染者还是普通人，大家都生活凄惨的一批。
    “这就是悬在几乎所有乌萨斯人头上的一柄剑，谁也不知道这柄剑会不会砍到自己头上来。”
    不提那些本身经常接触源石设备的工人。
    光是在街上走个路，或者去山上爬个山啥的，就莫名其妙得了矿石病。
    谁心里不慌啊？
    赫拉格点了点头，他还是比较认同蒋琳所说的话。
    “那……你准备怎么联合那些人？”赫拉格继续问道：
    “或者说，更具体的是联合‘哪些人’？”
    “并且，现在的你们仅仅只是森林中的一只游击队而已，很多事情无法做，也做不到，不是吗？”
    “我还没完全想好，这方面的东西太复杂困难了。”蒋琳直白道，毕竟这是事实。
    “但我已经有一个构想了，等这个构想差不多完整后，我再拿出来讨论吧。”
    要知道，感染者仅仅只是其中一个矛盾而已。
    低层与上层的矛盾，贵族与平民的矛盾。
    真的太多了。
    “那……矿石病呢？这个问题要怎么解决？”赫拉格再次问道。
    “我又不是医生，先生您不是一间诊所的管理者吗？这问题不是更应该您来考虑才对吗？”蒋琳翻了个白眼，说道。
    赫拉格尴尬了，总不能说他其实一丁点医术都不懂吧。
    虽然蒋琳也知道。
    “矿石病已经出现不知道多少年了，可直到现在都还没有被解决。”
    “哪怕是源石工业蓬勃发展的这一两百年，社会生产力得到极大爆发的情况下，仍然没有一个医疗机构可以做到彻底根除矿石病。”
    哪怕是罗德岛……再加上巴别塔时期，凯太后和华法琳这种顶级医学人士研究博士的血至少也有五六年了吧。
    可照样还是没有研制出彻底解决矿石病的药来。
    “单单依靠一个医疗机构或企业是肯定不够的。”蒋琳肯定道。
    更何况，每个医疗企业和机构还压根不会共享医疗技术。
    就比如罗德岛和阿撒兹勒……毕竟这方面的技术政治性太强了。
    谁叫泰拉大陆上的感染者实在是太多了，这些医疗企业和机构天然就在这群人里面有着巨大的影响力。
    “因此，我们需要团结起一个国家的力量，将一个国家的科研和医学人才聚集到一起，来全力攻破矿石病这个难题。”
    “不然的话，靠着那些各自研究的医疗企业和机构，鬼知道还要多少年才能弄出药来呢。”
    “更何况，这方面的药本身政治性就很强，真的把完全治疗矿石病的药研制了出来，那些国家高层会怎么想？”
    “他们真的会心甘情愿的治疗感染者这个非常适合转移社会矛盾的群体吗？”
    “不，他们不会！”蒋琳大声说道。
    “所以，我们必须要建立起一个新国家，这不仅仅是为了更好的攻破矿石病，还是为了能更好的保住这份财产。”
    “那份财产便是，一个能够彻底解决矿石病的药物。”
    听到这些话，赫拉格忍不住鼓起了掌来。
    “虽然还有很多东西没有讲清楚，但以你这个年纪，已经说的很好了。”
    “我算是能够理解了，为什么博卓卡斯提会这么信任你。”
    “因为她给我们指了条其他路，一条从未走过的、但也更好的路。”博卓卡斯提走了过来。
    “咳咳……话是这么说，可现在的我们仍然如同一颗枯树上的点点星火，很容易就会熄灭，想要彻底烧掉这颗枯树，这点火焰还远远不够。”
    “将军，我希望您可以看看蒋琳小姑娘写的其他东西，说不定您最后可以回心转意。”博卓卡斯提请求道。
    赫拉格回头看了眼安德烈，对方也看到了他，接着狠狠的哼了一声，然后偏开了脑袋。
    “我……”赫拉格迟疑道：
    “那我就再看看吧。”
    第188节 第一百八十六章 难搞啊
    “辛苦了。”
    蒋琳刚刚走下来，阿丽娜便端着一大杯水，走了过来。
    与此同时，见到这种情况的后面那几个女孩，都默默的将握着杯子的手放在了身后。
    为什么这个埃拉菲亚每次速度都这么快啊？！
    “谢谢阿丽娜姐姐，唉真的渴死我了。”蒋琳接过了水杯，说完这句话后就立马将嘴对着杯子喝了起来。
    没办法，谁叫这次因为赫拉格老爷子的原因，讲的时间比以往久的多呢。
    不过至少，今晚的训练应该也没了，毕竟时间不够。
    可以让身体稍微偷个懒了，当然大脑就……
    “诶？！阿丽娜，你怎么没帮我带杯水来啊。”
    走过来的塔露拉看着阿丽娜的两只手，确实只带了一杯水。
    明明每个人都有两只手，你就不能多带一杯吗？
    “你又什么都没干，就只坐在那用耳朵听而已。”阿丽娜白了对方一眼，伸手指着对方没好气的说道。
    “难不成你耳朵累了？要我拿杯水往你耳朵里倒一下？”
    “额……”塔露拉都被堵得说不出话来了。
    我就是单纯的口渴而已，不行吗……
    “呼哈！”蒋琳喝完水后，正准备歇一小会然后喝第二口时，结果水杯就被人夺走了。
    “吨吨吨~哈~”塔露拉把水杯里剩下的水全部喝完后，放下了杯子，同时伸手用衣袖擦了擦嘴巴。
    然后才看到，不少人正在盯着自己看。
    别说蒋琳和阿丽娜那古怪的眼神了，后面那几个女孩的眼神都仿佛要把塔露拉给杀了似的。
    “咋啦？”塔露拉把水杯放回了桌上。
    “我们大家都是女的，一起用一个杯子喝水也没啥吧？”
    “嗯……是没啥吧，哈哈……”蒋琳不好意思的摸了摸脑袋笑道，同时看了眼正眯着眼抿嘴微笑的阿丽娜。
    看来这个憨批今晚应该要挨一顿打了。
    “话又说回来。”塔露拉的情绪突然低落了下来。
    “有时候总觉得，把那么多事情交给阿琳你一个女孩来想，总显得我们特别没用。”她抱住了蒋琳的脖子，语气听起来相当失落。
    “我们又没有你那种超前的头脑，很多东西都想不出来，想帮忙也帮不了……”
    “啊这？”蒋琳都懵了，完全没想到这个憨批会突然说出这种话来。
    一边的阿丽娜也抱住了她，说着自责的话。
    所以我现在算是左拥右抱了？
    “没有的事啦，毕竟我也想多为大家做一点事啊。”
    话又说回来，现在确实得准备考虑更长远的事了呢。
    赫拉格老爷子已经带来了一批药物，尽管每个人平均下来只能分到两份药剂。
    但至少，两三个月以内，队伍里的感染者应该不会出现病情恶化的情况吧？
    嗯……正常情况下，毕竟鬼知道会不会出现突发情况呢。
    然后，目前由希望号从卡西米尔的城市乡镇买来的、存放在布列斯特庇护所里的粮食，按照目前队伍以及守林人在内，八九千人的规模，大致还可以吃三个月。
    队伍剩下的资金，支付完阿撒兹勒那一批药物的费用后，剩下的钱最多也只能再买一个月的粮食。
    药钱不能不付啊，先不说阿撒兹勒也要吃饭，更何况赫拉格虽然是诊所的管理者，但他说的话也并不大有用。
    再说了，拿人手短、吃人嘴软，如果以后要和阿撒兹勒长期合作的话，还是尽量给他们一个好印象才行。
    所以说，目前的情况就是，剩下的资源最多能支持队伍四个月。
    这里又不像西北冰原那里，可以经常去矿场打秋风。
    还是要想个法子才行啊……而且以后还有更多的问题要面对，这些也得尽早想出解决的手段才行。
    难搞啊。
    ————————————
    “哼。”一脸不爽的安德烈走到了赫拉格目前，将手上的书强行塞给了赫拉格。
    一本封面是红色的书。
    “给，早点看完吧。”安德烈的语气听起来相当恶劣。
    “安德烈，这是？”赫拉格看了看手上的书，感觉这书制作也太粗糙了吧。
    随便打开看了几眼，至少上面的字还是蛮漂亮的（毕竟是塔露拉和阿丽娜写的字）。
    “琳小姑娘写的，博卓卡斯提不是说希望你看一下吗，我就给你带来了。”安德烈一脸不耐烦的说道。
    博卓卡斯提到是蛮有趣的看着这个黎博利老人。
    安德烈怎么一股子……嗯，就像雪怪他们说的。
    傲娇的味道啊？
    “这可不是白给你看的，毕竟这上面可有着很多我写的阅读笔记呢。”安德烈抱着双手，看着正翻阅着书的赫拉格。
    “喔？”赫拉格停下了阅读，抬起头来，带着笑容问道：
    “那么，代价是什么？”
    “你在切尔诺伯格也呆过不少年了吧？”安德烈看了眼坐在远处，正在和雪怪小队们聊着天的亚历克斯。
    “你……有没有听过一个叫‘谢尔盖’的人啊？”安德烈不抱希望的问道。
    没办法，毕竟仅仅只是一个名字而已，鬼知道这个人是谁呢。
    “他是一位研究人员，然后……”安德烈回忆了下亚历克斯曾经跟他说过的事。
    “他……大概是独身人士，家里只有他和他的一个女儿。”
    “他还是一名乌萨斯。”
    “谢尔盖……”赫拉格将红书单手抱在怀里，同时另一只手摸着下巴的胡须思索了起来。
    “他的年纪大概就比你我小十岁左右。”安德烈继续补充道。
    在赫拉格思考了会后，他松开了摸着胡子的手，问道：“是谢尔盖议员吗？”
    “谢尔盖议员？”安德烈疑惑道。
    “我好歹也是一间地下诊所的管理者，为了诊所的安全，我肯定要去了解一些切尔诺伯格的重要人物的。”赫拉格解释道。
    “那个
第118章
  谢尔盖是位乌萨斯，年纪和你描述的差不多，然后，他从前也确实是一名研究人员。”
    “只不过，他在十多年前……”
    “突然被切尔诺伯格市长鲍里斯伯爵给提拔为城市议员了，要知道，这件事当时在切尔诺伯格的上层圈子里还是引起了些轰动的。”
    “毕竟这个谢尔盖只是一位平民而已，他对切尔诺伯格也并没有做出什么太大的贡献，所以当地的权贵们很不理解鲍里斯伯爵的这个决定。”
    “对了，我通过我的关系网得知，好像那段时期，切尔诺伯格确实发生了什么事情……”
    “不少当地的科研人员，包括他们的家庭，都莫名其妙的消失了。”
    听到赫拉格的这些话，安德烈的表情越来越难看了。
    他到底要怎么跟亚历克斯说啊？
    总不可能直接说，你的父亲把我的同事朋友和你的家人出卖后没过多久，就升官成为了城市的议员吧？
    难搞啊。
    第189节 第一百八十七章 不开不开我不开
    准备回屋子睡觉的路上，史尔特尔的眼睛时不时的看向蒋琳旁边一直弯嘴微笑的霜星。
    她终于忍不住发问了，虽然说话的语气有些恶劣：
    “白毛兔!你这家伙到底要跟我们跟多久啊？”
    “你住的地方似乎不是这边吧？”
    尽管听到了史尔特尔那带有恶意的“白毛兔”称呼，但霜星仍然一脸微笑的表情，仿佛压根没有生气似的。
    虽然她也确实没有生气。
    到是蒋琳，她现在一直在思索着队伍以后的路，所以也就没去在意身旁这两个女孩的对话了。
    反正这两人互相说话难听也不是一天两天了，怕个啥啊。
    只要不打起来，那都没关系。
    “我只是来送送琳啊，毕竟大晚上的，万一出现意外怎么办？”霜星语气相当愉悦的说道。
    “啧，这里能有什么意外？”史尔特尔嘲讽道：“真有意外，那个意外也是你这个白毛兔。”
    霜星仍然没有搭理史尔特尔那语气恶劣的话，她只是看了眼旁边的一栋木屋子，开口说道：
    “你住的地方已经快到了吧，废话就别多说了，早点回去睡觉做个美梦吧。”
    看着渐渐走远的两人，史尔特尔并没有急着回家。
    她连忙躲在了树旁的阴影处，偷偷跟在这两人后面。
    这白毛兔绝对打算对琳做出什么不轨之事来，如果在那时候自己趁机英雄救美的话……
    莫名的，她还真的开始希望这个白毛兔，待会对蒋琳干出什么坏事了。
    一想到心爱的女孩一脸害怕惊慌的扑到自己怀里的场景，史尔特尔就内心激动了起来。
    在史尔特尔跟着的前方，蒋琳一边将双手插在风衣的口袋里，一边微低着头思考着事情。
    同时时不时的在脑海里和系统交流一下情况。
    跟在她旁边的霜星则双手交叉搭在自己的颈部后面，嘴上哼着欢快的调子，似乎完全不在意蒋琳一直不说话这件事。
    等走到了蒋琳的屋子门前后，蒋琳才抬起头来，从身上掏出了钥匙，准备打开房门。
    打开木门后，蒋琳才察觉到，原来霜星还跟在她的旁边啊。
    “霜星，你怎么还在这啊？”蒋琳转过身来，就站在门口那里，好奇的问道。
    听到对方的话后，霜星的内心稍微有点不满。
    我都跟你走了十几分钟了，你现在才察觉到啊？！
    真的是个蠢女人啊！
    “我是来送你回家的啊，毕竟大晚上的，你一个女孩子万一路上遇见什么威胁了怎么办？”霜星厚着脸皮胡说八道道。
    危险？这里能有什么危险啊？更何况自己晚上一直都是和史尔姐一起走的。
    就史尔姐那实力，如果真出现危险了，那估计这个营地都差不多要没了。
    更何况……真要说危险的话，我觉得你和塞诺蜜才真是危险呢。
    “既然这样，那霜星你也早点回去休息吧。”蒋琳一副送客的语气说道。
    “毕竟天色都这么晚了，我也已经安全到家了，就不麻烦霜星你了。”
    说完后，蒋琳作势把门关上，然后立马被霜星用手给拦住了。
    “等等啊！”霜星满脸不可思议的问道：“我好歹送你回家了啊，你难道就不请我进去坐一下吗？”
    “这有什么好坐的啊？我房间里又没有什么可以招待你的东西，你还是早点回去吧。”
    蒋琳用力的想要把门关上，可惜被霜星的手按着压根关不上。
    “我觉得吧，既然我们两人都已经互相表达感情了。”霜星的手开始越来越用力了，至少木门已经快完全被打开了。
    “一起睡一晚也没什么关系吧？”
    蒋琳：……
    正常情况下，情侣会在告白的那一晚就上床吗?
    更何况，兔子的欲望本来就强，想想曾经被你强吻的那些场景，我怕到时候自己会被你玩死去……
    而且史尔姐之前都说了，她可是能够从她房间的窗户看到这边的，万一被她看到了……不行！绝对不能让这种事请发生！
    蒋琳突然露出了一副惊讶的脸色，她看着霜星的背后，大声惊道：“爱国者先生，您怎么来了啊？”
    “您是来找霜星的吗？”
    听到蒋琳的话后，霜星身体一颤。
    “老顽固？！”一边害怕道，一边连忙转过身来。
    然后，身后什么都没有看到。
    砰！
    回头一看，木门已经被关上了。
    砰砰砰！
    霜星一边用手锤着木门，一边大声骂道：“喂！你这个蠢女人，快给我开门啊！”
    “不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开~”蒋琳一脸坏笑的在门后唱道。
    听到木门后面传出来的歌声，霜星更暴躁了。
    啊啊啊啊啊！明明还想在这个晚上把这个蠢女人给吃掉的！
    要不……暴力破门？
    正当霜星已经快要下定决心那么做时，蒋琳突然停止了唱“小兔子乖乖”这首儿歌，声音平静的说道：
    “霜星啊，你觉得，我们这支队伍未来的路到底该怎么走啊？”
    “我刚刚在路上一直在想着这些事，总觉得，想要找到一条既能让大家好好活着，又能完成大家理想的路，真的好难啊。”
    听到门后声音平静的话后，霜星也渐渐安静了下来。
    “你之前……一直在想那些事吗？”
    所以才没注意到我？
    突然，霜星想到了之前塔露拉抱着蒋琳，说的那些内疚的话。
    把一支八千多人队伍的未来交给一个年纪和自己差不多的女孩手上，确实显得有些残酷了点。
    她现在都还记得，上次在帮助守林人对抗乌萨斯军队的时候，这个女孩还说着“让我来决定这种关乎他人生死的事情，总觉得压力好大”的话。
    想想三四个月前的游击队，再想想现在的游击队。
    我们是不是给这个女孩太多的压力了啊……
    “我……”霜星抚摸着木门，低着脑袋，连雪白的长兔耳要稍微垂了下来，表情相当内疚。
    她有些自责道：“对不起……我太任性了。”
    啊这？
    我只是想找人商量一下而已啊？你怎么突然又自责起来了？
    “好好休息吧……晚安。”说完这句话后，霜星就离开了这里。
    而听到门外面渐行渐远的脚步声后，蒋琳一脸懵逼的看着房间。
    ‘系统，这到底咋回事啊？’
    ‘……不知道。’系统也很疑惑。
    ‘毕竟女人是真的难以理解啊。’
    至于史尔特尔，在看到霜星放下了锤门的手离开后，心里也有些淡淡的失落感。
    你这白毛兔刚刚怎么不破门进去啊？！
    我的英雄救美啊……呜呜……全没了。
    第190节 第一百八十八章 聊聊天放松一下
    蒋琳正坐在自己房间的座位上，面前的木桌子上放着一些纸以及几只笔，她的手上也正拿着一只笔，正趴在桌上握着笔转来转去的。
    抬头看了下窗外，外面的月亮光还是蛮大的，感觉比桌上的油灯光亮还要大。
    没电的日子真的很难过啊……如果可以从地下的布列斯特那扯根电线过来就好了。
    ‘但凡系统你可以开挂……’
    ‘你还在抱怨这事啊？’系统无语道。
    ‘怎么可能不抱怨？！’蒋琳生气道：‘不说别的，哪怕你给我一个红警的基地车，我都不会这么难了。’
    ‘一个基地车有啥用，还不如直接给你一个红色警戒系统呢。’系统吐槽道。
    ‘那你倒是给我变啊？！’蒋琳举起了握着笔的手，将笔尖对准窗外的月亮。
    ‘快给我变！’
    ‘……我是个废物真是对不起您老人家啊。’系统已经放弃了。
    “唉……”蒋琳将桌上写满胡乱文字的纸张捏成了纸团，随后扔到垃圾桶里。
    然后单手放在桌上，托着下巴，百无聊赖的看着窗外的景色。
    队伍的下一步该怎么走呢……下一步该怎么走呢……
    也不知道史尔姐这时候会不会在偷窥我呢……
    ‘……你的思路还真跳跃。’系统无语道。
    ‘顺便，莫斯提马她之前也在找你，不过你当时在其他人面前装比，为了不打扰到你，所以我就没提醒了。’
    ‘又来啊……算了，找个人聊聊天也好，毕竟一个人在这里再怎么想也想不出什么来。’
    蒋琳从口袋里拿出小黑锁，直接把它放在桌上，随口说道：“莫西莫西，有人在吗？”
    “嗯？莫斯提马，你身上怎么好像传出了什么声音啊。”
    这！这个格外活泼开朗的声音！是我的能天使老婆吗？！
    远在龙门的企鹅物流这里，包括莫斯提马在内，企鹅物流的其他成员正在给一位新加入的成员举办欢迎会。
    新成员当然是偶像空啦。
    听到能天使的声音后，莫斯提马连忙从身上拿出了小白锁。
    “我先失陪一下……你们继续。”
    看到突然离开客厅的蓝天使，众人不免有些好奇。
    “她怎么了？”嘴上叼着一根pocky的德克萨斯走了过来，她的怀里抱着好几盒cd，cd的盒子上印着空的照片。
    “嗯……好像是有人在找她。”能天使有些奇怪的看了眼莫斯提马离开的位置。
    “那个小小的白色玩意，是手机？”
    莫斯提马走出了企鹅物流，就在门口拿着小白锁说了起来。
    “你现在没在休息……”
    “靠！你怎么走开了啊？！”蒋琳哀嚎道。
    我的能天使啊！我的德克萨斯啊！明明才刚刚听到你们的声音的……
    莫斯提马你怎么这么快就离开那里了啊？！
    “啊？我怎么走开了？”莫斯提马看了眼身后。
    “怎么了吗？”
    “……”蒋琳还能咋办，总不可能说自己认识企鹅物流的人吧？（虽然她们不认识她）
    “没，就是，你之前是不是在找我啊？”蒋琳转移话题道。
    “嗯……是的，不过可能你当时正好有事吧，所以
第119章
  你身上的家伙直接拒绝了我的连线。”莫斯提马抬头看了眼天空，龙门这里的天色也已经暗下来了。她那里应该更晚了吧。
    “找我有什么事吗？”
    蒋琳问道。
    “……”莫斯提马。
    听到这话的蓝天使忍不住扶了扶额头，现在明明是你在找我吧。
    “也没事，就是想问问之前白天的时候，你那里发生了什么。”莫斯提马问道。
    “喔喔，是这样啊。”
    然后蒋琳就把赫拉格老爷子过来的事说了出来，听的莫斯提马相当惊讶。
    哪怕是一名信使，在七八天的时间里从切尔诺伯格赶到乌萨斯的西部森林也是件很困难的事吧。
    “话说回来，你那边之前是在干嘛啊？我还听到了音乐声和女孩子的歌声呢。”
    “是演唱会？”蒋琳好奇道。
    “不是，只是我挂名的一个物流公司里来了一位新成员而已。”
    “大家在给那位新成员举办欢迎会。”莫斯提马一边说着，一边靠在了墙壁上。
    “那位新成员是个相当可爱的女孩呢，虽然不太明白对方为什么要伪装成鲁珀。”
    听到对方的话后，蒋琳立马就知道那位新成员是空了。
    随后，莫斯提马跟她分享了一些在龙门的事情，以及这些天和企鹅物流她们一起游玩的事。
    听的蒋琳内心都有些羡慕了，毕竟她还是蛮向往这种自由自在的日子。
    可惜现在的自己身上还背负着很大责任啊。
    “龙门啊……话说回来，自从我来到这个世…这里后，我还从来没有见过真正的移动城市呢。”蒋琳感叹道。
    虽然希望号也还是去过了几次卡西米尔的城市，不过那段时间因为大家在建设修复布列斯特，而那里的很多地方都需要蒋琳的权限才能进去。
    所以走不开啊。
    “你如果想的话，找个时间我可以陪你去啊。”莫斯提马单手插在衣袋里，嘴角露出了一丝微笑，提议道。
    “还是算了吧。”蒋琳叹了口气：“我可没这个空余时间呢。”
    听到对方的话，莫斯提马耸了耸肩，说道：
    “是吗，那还真遗憾呢，毕竟虽然龙门也有着贫民区，不过平民区和市中心还是相当繁荣的。”
    “看以后有没有机会吧，我个人还是蛮想去一趟龙门的。”蒋琳说道。
    好歹也是个穿越者，来到明日方舟的世界后怎么可能连龙门都不去一趟呢。
    龙门……
    龙门！
    莫斯提马察觉到对面的人沉默了下来，忍不住问道：“小琳，你怎么了？”
    “没怎么，只是想到了一些东西而已。”蒋琳打了个哈欠。
    “那你先去忙吧，可别让企鹅物流的那群人等急了。”蒋琳说道。
    “毕竟你已经出来蛮久了。”
    “那行吧。”听到对方哈欠声的莫斯提马忍不住说道：“你也早点睡吧，有什么解决不了的可以来找我帮忙。”
    我可不想麻烦你太多啊，毕竟队伍里又给不了你想要的东西。
    哪怕是钱……现在也不多了。
    将小黑锁放回了口袋，蒋琳吹灭了油灯，然后借着月光继续拿着笔写了起来。
    ‘你现在不睡吗？’系统问道。
    ‘先把手里的事干完再说吧，好不容易想到了些点子。’蒋琳说道。
    ‘那你干嘛把油灯吹灭啊？这样对眼睛不好吧。’
    蒋琳握笔的手顿了一下。
    ‘没办法啊，鬼知道史尔姐有没有在对面看着，万一看到我这里的灯还没熄灭，她又像上次那样跟我一起熬那么久的夜，那可就糟了。’
    ‘再说了，这月光还是蛮明亮的，能看的见就行。’蒋琳笑道。
    ‘……’系统都不知道该说什么了。
    ‘唉……随你吧。’
    第191节 第一百八十九章 泥岩是个好女孩啊
    第二天上午，在大家吃完早餐后，绝大部分人便开始各忙各的了。
    工作啊、训练啊，连史尔特尔都开始正儿八经的工作了。
    在和蒋琳保持距离的那十来天里，无聊的史尔特尔最后居然还真的开始和其他人的交流多了起来……当然主要还是因为陨星一直在帮她的忙吧。
    毕竟都是萨卡兹，陨星还是很想和这位强大的同族打好关系的。
    于是，史尔特尔也在陨星的劝说下，工作了。
    训练其他人的剑术和战斗能力，事实上，虽然很多人都说史尔特尔如果没了莱万汀就是个弱鸡，但真实情况可能也并不一定是这样。
    要知道，在明日方舟中，史尔特尔的近卫训练速度可是最快的，精二后获得的“剑术记忆”技能，训练速度达到60%。
    相比起来，连姑妈佐菲亚的训练速度都只有55%。
    虽然史尔特尔干员资料里的战斗技巧、强度机动之类的都是“普通”，但仔细想想，反正打架的时候直接拿着莱万汀莽就完事了，哪还需要什么技巧咯。
    但这并不代表史尔特尔就不懂剑术了，好歹脑子里乱七八糟的记忆一大堆，总会有很多有用的东西。
    看到史尔特尔也已经能够和大家好好相处了，蒋琳也很开心啊。
    虽然现在的她并不怎么开心就是了，因为昨晚熬夜熬太久了不说，而且又是对着月光在写东西，所以她现在不仅困得要死不说，眼睛还又酸又痛。
    其实在吃早餐的时候蒋琳就已经困的要死了，要不是因为蒋琳头上戴着兜帽，稍微低着头其他人也看不到她的表情和黑眼圈，不然那群人早就让她别去工作回去休息去了。
    她现在一如既往的给那群孩子们上着课，当然也包括萨沙和瓦尔提雅这两个大孩子。
    泥岩和陨星一起坐在附近旁听着，陨星是因为瓦尔提雅要求所以才来的，至于泥岩则是因为被熊孩子给拉过来的。
    “…然后，这样，那样…哈~”蒋琳忍不住打了个哈欠，随后放下从卡西米尔买来的粉笔，转头看着台下的孩子们说道：
    “你们先把黑板上的题目做了吧，我稍微打个盹。”
    说完后，也不管台下的孩子们说什么，就直接坐到座位上，上半身趴在讲台上小憩了起来。
    泥岩正在和陨星交流着关于卡兹戴尔的事情，所以她们也没注意到蒋琳的异状。
    和泥岩不同，陨星在三年前就离开卡兹戴尔了，再加上后来她又一直呆在森林里成为了守林人，所以她对于目前家乡的现状几乎完全不了解。
    过了二十几分钟后，好学生萨沙已经把题做完了，敏锐的他一抬起头就察觉到蒋琳的不对劲。
    于是他在其他人异样的目光下，直接起身走了上去，随后发现蒋琳居然已经睡着了。
    “萨沙，老师她…”瓦尔提雅好奇道。
    “嘘。”萨沙将手指放在嘴边说道，小声跟其他人说：“声音小点，老师她已经睡着了。”
    “睡着了？”瓦尔提雅抬头看了看趴在讲台上的蒋琳。
    这是不是意味着今天终于不用学这头疼的数学了？
    要知道，要不是因为天天被那些年纪比她小五六岁的熊孩子嘲讽，再加上怕爷爷生气，不然瓦尔提雅老早就申请退学了。
    这时候，泥岩和陨星也反应了过来。
    她们走到蒋琳身旁，看到对方正把脸蛋枕在手臂上，露出来的那张脸，两人可以很明显的看到对方闭着的眼睛周围那一圈黑色。
    “这情况看起来有点严重啊。”陨星小声吃惊道：“她昨晚难不成一夜没睡？”
    孩子们也脚步轻轻的走了过来，看到自己的老师现在这幅模样，瓦尔提雅直接提议道：
    “干脆，来个人抱着老师送她回去睡觉吧。”
    今天的数学课就别上了。
    至于是谁抱，要知道，孩子们的力气是做不到的，萨沙是男的不可以，陨星可以但瓦尔提雅不准，同理瓦尔提雅也是。
    那就只有泥岩了。
    “诶，让我去？！”泥岩指了指自己，然后看了眼趴在讲台上的蒋琳，脸都有些红了。
    “那好吧……”
    看了眼公主抱抱着蒋琳的泥岩离开的身影，陨星扶了扶额头，忍不住叹了口气。
    “陨星，你怎么啦？”瓦尔提雅一脸开心的问道，要问为什么一脸开心？因为老师终于不在了啊。
    “没事，就是觉得…内心有点复杂。”陨星语气复杂的说道。
    作为一名见多识广的佣兵御姐，陨星见过的世面还是不少的。
    再加上这些天她又一直在和史尔特尔以及泥岩打好关系，所以自然也看穿这两个同族私下里的一些事。
    贵圈真乱啊。
    泥岩一边走着，一边低着头看着怀里女孩的睡颜。
    女孩的脑袋侧靠在她的胸上，长长的睫毛微微的颤动，粉嫩的小嘴微嘟着，发出一声声轻轻的呼吸，再加上女孩眼睛周围明显的黑眼圈，看起来有一股莫名的可爱感。
    看的泥岩的心脏砰砰直跳着。
    系统：‘……’
    希望这家伙呆会别出事。
    泥岩并没有故意走远，但她也确实绕了些路，就是为了躲开某些人所在的位置。
    等来到蒋琳的木屋子后，泥岩稍微挣扎了一下后，便伸手从蒋琳的衣服里摸出了钥匙。
    绝对没有什么多余的动作啊！
    打开房门，走进去后，不知为何，泥岩又用后背轻轻推了下房门，直接把门关上了。看的系统有点害怕了。
    泥岩稍微打量了下这个房间，和十来天前相比并没有什么太大变化。
    就是桌上放着一堆写满着看不懂文字的纸，以及垃圾桶里也堆满了纸团纸堆。
    泥岩抱着蒋琳走到床边，将对方轻轻放在床上后，便开始一边红着脸，一边脱起了蒋琳的外衣。
    看的系统越发害怕（期待）了。
    正当系统以为又要发生那种事情时，泥岩在把蒋琳的外衣脱掉后，便拿起床上的被子朝对方身上轻轻盖了下来。
    随后，拿起了旁边的凳子放在床边坐了下来，也不做什么其他的事，就这么伸手搭在腿上，拖着腮，静静的看着床上女孩睡着觉。
    系统：居然没有发生我想象中的那种事！
    泥岩真的是个好女孩啊。
    第192节 第一百九十章 误会就是这么容易发生啊
    床上躺着的女孩睡得很恬静，眼睛闭着，连长长的睫毛也停止了颤动。
    女孩哪怕已经睡着了，可她的嘴角依然在微微上扬着，仿佛在做着什么美梦似的。
    事实上女孩确实在做着美梦，不过并不是梦到自己左拥右抱、被各类美少女环环围绕的场景。
    毕竟女孩可没那么烂俗呢。
    而看到对方睡颜的泥岩，也忍不住笑了起来。
    真希望时间可以定格在这一瞬间啊。
    系统也觉得如此，可是没奈何的是，这时候莫斯提马突然又打过来了。
    而接不接听的权力完全在系统手中。
    尽管系统觉得这一副场景很美，白发女孩一脸微笑的看着棕发女孩的睡颜，再加上太阳光从窗外照射进来，洒向白发女孩的头发时，显得这一场景更美了。
    但对于系统来说，果然
第120章
  还是更喜欢看戏啊。
    所以，系统就把小黑锁和小白匙的联系给接上了。
    听到挂在旁边的黑色风衣不断发出抖动的声音，好奇的泥岩连忙起身过去看了看。
    然后，便从衣服口袋里拿出了小黑锁。
    对于这玩意，泥岩似乎有些印象，好像蒋琳就是靠着这个和那位有着萨卡兹外型的萨科塔小姐进行联系的。
    泥岩对莫斯提马还是很有好感的，毕竟对方可是帮助他们联系上了阿撒兹勒啊，更何况对方明明为队伍里的大家做了这么重要的事，但是却并没有要求什么回报。
    但话是这么说……这位莫斯提马小姐找琳老师的频率是不是太高了啊？
    昨天中午就找了一遍，时隔一天后又找了过来。
    其实泥岩真的冤枉莫斯提马了。
    这时候的龙门才刚到早上，莫斯提马正好出去吃早餐，顺便帮昨晚答应好的能天使带一份。
    然后就遇上了同样在吃早餐的陈晖洁，对方一边吃着肠粉，一边和旁边的一位金色卷发的菲林女孩在争吵着什么。
    正一边吃着叉烧包，一边骂骂咧咧的诗怀雅，突然发现眼前的肠粉龙没和她吵架了，而是正抬头看着另一个女孩。
    要不是诗怀雅之前也见过莫斯提马，否则她还真的就误会什么了呢。
    陈晖洁虽然很好奇这位奇怪的信使小姐为什么还没有离开龙门，不过看到莫斯提马的她还是很开心的。
    她一边自来熟的拉着莫斯提马坐到了自己这边餐桌上，一边把诗怀雅挤了开来，同时态度热烈的问对方吃什么，需不需要她帮忙什么的，看的诗怀雅眼角疯狂抽搐。
    想不到这个肠粉龙也有这么殷勤的一面啊！
    陈晖洁其实很想再和塔露拉说说话的，只可惜她也知道两人一说话就会说好久，容易耽误莫斯提马的时间。
    于是，她便拜托莫斯提马能不能问问塔露拉，看对方什么时候可以回龙门来和她见面。
    而莫斯提马自然也答应了，然后就打过来了。
    然后就被泥岩给接到了。
    “你好，是莫斯提马小姐吗？”泥岩走到窗边，将小黑锁放在耳边轻轻说道。
    “你好？”莫斯提马有些好奇对方是谁。
    这声音…不是小琳那个憨批姐…不是那个白毛兔子…也不是那个红发萨卡兹。
    谁啊？而且还偏偏是个女的？
    莫斯提马也没问对方是谁，直接问了蒋琳在哪里。
    “请问，小琳她人没在吗？”
    “琳老师她正在旁边睡觉。”泥岩解释道，同时内心有些小小的不满。
    不满莫斯提马对蒋琳的称呼。
    “……”莫斯提马。
    既然她在睡觉，那你怎么在她旁边啊？
    而且我给她的小黑锁怎么在你手里啊？！
    莫名的，莫斯提马也有些不满了。
    于是，接下来两人谁也不说话，就这么僵持了起来。
    系统：你们怎么还没吵起来啊？我还想看戏呢。
    而在龙门这边，陈晖洁和诗怀雅也发现，眼前的信使小姐脸色有些不好看了。
    明明前一会还是一张笑脸，而且完全不是面对她们两人的那种假笑。
    结果就那么一会，脸色就冷了下来。
    搞得她们两人现在是既不敢说也不敢问。
    等僵持了几分钟后，泥岩终于率先开口了。
    “既然没什么事的话，那莫斯提马小姐就把这玩意挂掉吧。”
    “要知道，琳老师昨晚很可能一晚上没睡呢，现在还是让她好好睡会吧。”
    “不要再打扰她了。”泥岩着重强调道。
    莫斯提马自然注意到了对方语气中的敌意，不过她更好奇蒋琳为什么昨晚一晚没睡。
    “真的吗？”莫斯提马有些怀疑：“明明昨天晚上小琳她睡觉之前，还在和我聊天呢。”
    昨、昨天晚上？
    所以害琳老师昨晚没睡好的罪魁祸首就是你啊？！
    而且你白天打扰别人就算了，怎么晚上还来打扰啊？！（虽然昨晚是蒋琳主动找莫斯提马的）
    好吧，如果说泥岩之前对莫斯提马还有些善意的话。
    那现在就……
    于是，泥岩干脆的将小黑锁扔出了窗外，当然没扔多远就是了，毕竟到时候还要捡回来。
    而莫斯提马，自然也听到了扔到地上的声音。
    “喂，喂！”
    这时候，估计是因为之前房间内的、泥岩和莫斯提马说话的声音还是有点大吧，所以蒋琳还是被吵醒了。
    不过她没有丝毫被吵醒的不快，因为她终于把队伍未来的路线给理清了。
    是的，在睡梦中突然理清的，因为思路在昨晚熬一夜后已经想到了。
    心情激动的她连忙翻开了盖在身上的被子，然后就看到了站在窗边的泥岩。
    她也没想那么多，只是想找个人分享一下内心的喜悦，于是直接一脸开心兴奋的冲上去抱住了对方，大声高兴的说道：“泥岩，我终于想到了！哈哈哈！”
    而泥岩，在发现自己被仅仅穿着内衣的蒋琳抱住后，脸蛋瞬间涨红了起来。
    连那双仿佛精灵般的长耳朵也红透了。
    “琳、琳老师，别抱那么紧啊！”泥岩红着脸大声道。
    “你只穿着内衣的啊！”
    再加上，泥岩她自己上半身又穿的清凉，身体皮肤的亲密接触下，她感觉自己快要晕倒了。
    而因为这两人说话的声音又有点大，因此这些声音都从掉在木屋子外窗户下面的小黑锁，给传到莫斯提马那去了。
    抱那么紧？
    只穿着内衣？
    “喂，肠粉龙…”诗怀雅碰了碰陈晖洁的肩膀，小声说道。
    “你觉不觉得，信使小姐现在的表情……非常像杀人犯有杀人想法时的样子啊？”
    陈晖洁：“……”
    “很难不承认……”
    第193节 第一百九十一章 女孩子互相抱抱也没啥吧
    “莫、莫斯提马小姐？”陈晖洁小心翼翼的问道，这可能是她成年以来第一次说话语气如此小心谨慎吧。
    “发生什么意外了吗？”
    刚刚把小白匙放回口袋里的莫斯提马，正准备深呼吸一口气调整情绪时，结果就听到了陈晖洁的问话。
    “也不算什么意外吧，就是，对面的那个人现在好像不在。”莫斯提马转头说道，脸上的笑容看起来非常勉强。
    “等过段时间我再去问一下后，再来通知你吧。”
    “留个联系方式吧。”
    信使小姐都这么说了，陈晖洁也只有答应了啊。
    随后在陈晖洁的请客下，莫斯提马也坐了下来和她们一起吃早餐了。
    虽然对方频频散发的低气压，让陈晖洁和诗怀雅感觉手上的肠粉和叉烧包都不香了。
    这个早餐吃的并不怎么美妙啊。
    到是蒋琳这边，她也终于发现不对劲了。
    为什么我会在房间里？我之前不是在给孩子们上课吗？
    为什么泥岩会在我房间里？而且我现在还在抱着她？
    为什么我身上没穿什么衣服啊？
    然后，她一边发出了极大的尖叫声，一边用手遮住自己身上的某些部位，连忙跳到自己的床上，用被子将自己全身抱了起来，连头都包住了。
    蒋琳的脸已经红透了，她压根没想到会发生这种事情。
    “泥、泥岩，你能不能先出去一下啊。”蒋琳也不将脑袋伸出来，直接小声的请求道。
    “让我先把衣服穿上……”
    听到对方的话后，再看到对方现在正用被子把自己包成个团子样的蜷缩在床上，泥岩内心稍微有点失落了。
    再怎么说，大家也都是女的啊，至于这么提防我吗……
    不过自己这时候也正好可以出去把那个扔在窗外的小黑锁捡回来了，不然到时候琳老师一问，她会很难解释的。
    等听到关门声后，蒋琳才放开了包住自己的被子。
    她正要问问系统之前发生了什么时，结果对方反而先问起她来了。
    一股做贼心虚的感觉啊。
    ‘你已经理清思路了？’系统好奇道。
    虽然它也可以进入蒋琳的梦境来看看对方在做什么梦，不过大多数情况下系统也没这么无聊就是了。
    ‘差不多吧。’蒋琳拿起了挂在床边的衣服，一边穿着，一边说道。
    ‘呆会得去找几个人问问……塔姐、安德烈老头子、爱国者先生和赫拉格老爷子他们。’
    ‘如果能得到个不错的回答的话，那我的这些想法应该就可以实施了。’
    蒋琳穿上衣服后，才发现了不对劲。
    小黑锁呢？
    ‘应该在泥岩身上吧。’系统解释道。
    ‘为什么在她身上啊？’蒋琳疑惑道。
    ‘因为……莫斯提马刚刚打过来了。’系统心虚的说道。
    ‘她难道又有什么事吗？’
    蒋琳正开门时，突然想起来，接听的权力似乎完全在系统手里吧？
    那为什么在我睡着的情况下，系统还是接通了呢？
    而且还偏偏让泥岩去接了。
    ‘……你是不是又在坑我？’
    系统赶紧说道：‘这些小事就不用在意啦，你还是先去把正事办了吧。’
    ‘……’
    ‘算了，之后再去问下莫斯提马吧。’
    开门后，泥岩正好站在门外。
    两个女孩一互相对视，蒋琳就想起了刚刚的场景。
    “咳咳……”蒋琳连忙低下了头，不让对方看到自己脸上的窘态。
    但又觉得自己这样太不礼貌了，于是摸着脑袋憨笑道：
    “仔细想想，其实女孩子之间互相抱抱好像也挺正常的。”
    “我刚才的行为太过激了，希望泥岩你不要太过意不去啊。”
    正要把小黑锁递过去的泥岩，听到对方的话后愣了一下。
    她这是在向我道歉吗？
    之前内心的失落感稍微消失了不少。
    “那……能不能再抱我一下啊？”泥岩略微低着脑袋，红着脸，眼神充满期待的看着蒋琳。
    “反正……大家都是女孩子不是吗？”
    啊这？我能不能收回自己刚刚说的话啊？
    看了眼泥岩穿着清凉的上半身，以及对方那格外巨大的……
    蒋琳忍不住咽了咽口水。
    真奇怪…明明史尔姐的那里也很大，可自己却好像没那么紧张…因为抱惯了吗？
    唉，反正就抱一下而已，更何况现在四周又没人，应该不会出什么意外吧。
    话是这么说，真抱上去之后，因为泥岩比自己高了小半个脑袋的原因，结果完全是自己被对方抱在怀里的啊。
    抱着自己的萨卡兹女孩身上有股很好闻的气味，夹杂着青草和泥土的味道，清新而湿润。
    可能是因为对方经常接触泥土和草地的原因吧。
    搞得蒋琳忍不住用鼻子深深吸了一口，这股芳香、新鲜的气味直接从她的鼻子里头钻，在心肺之间游走。
    加上蒋琳本身就是被提前吵醒的原因，大脑本来就还有点困，一闻到这充满自然气息的气味后，就有点昏昏欲睡了。
    最后她干脆闭上眼睛，静静的享受这种让人舒服的感觉了。
    感受着怀里一动不动的女孩，以及对方靠在
第121章
  自己肩膀的脑袋上，耳边传来的那平缓的呼吸声。
    泥岩也忍不住深吸了口气，闭上眼睛感受着怀里的女孩给自己带来的温暖。
    真希望时间可以定格在这一瞬间啊。
    此时的系统真的很想冒出来指责蒋琳是个渣女，只可惜它之前的行为已经让蒋琳怀疑它在坑她了，所以最后还是放弃指责了。
    两个女孩一起抱着好几分钟了，可双方谁也没有松开谁。
    直到某群熊孩子的到来。
    那群孩子们被陨星她们带了过来，因为想关心一下自己的老师嘛。
    然后，就看到了这么一幕。
    “老师怎么和泥岩姐姐抱在一起啊？”
    “废话，以前老师不是都说过了吗，说她喜欢白发红眼、童颜巨乳的女孩，所以老师是喜欢泥岩姐姐的啊！”
    “可是……那史尔特尔姐姐怎么办啊？”
    听到声音后，蒋琳连忙张开了眼睛。
    然后才发现，自己居然不知不觉的被熊孩子他们给包围了。
    蒋琳迅速松开了抱着泥岩的手，而泥岩虽然有些不舍，但也还是放开了。
    看着周围议论纷纷的熊孩子们，以及有些头疼的看着自己的陨星、和一脸幸灾乐祸的瓦尔提雅时。
    蒋琳顿时觉得头都大了。
    第194节 第一百九十二章 这都是为了大业啊！
    在蒋琳一边红着脸，一边好说歹说的跟其他人解释着“这只是女孩子之间正常的拥抱”，并得到了一大群熊孩子看渣女般的眼神后，这场突发事件终于结束了。
    从泥岩手上拿到小黑锁后，蒋琳连忙跑走了，一刻也不想呆在这个让自己害臊的地方。
    而在蒋琳跑走后，一群熊孩子纷纷围住了泥岩，其中几个性格活泼的孩子一脸八卦的看着泥岩问道：
    “泥岩姐姐，抱着老师的感觉如何啊？”
    听到孩子们的问题后，泥岩的嘴角露出了一丝微笑。
    “很温暖的感觉。”
    “如果你们没有过来的话，也许我可以抱得更久一点呢。”
    听到泥岩的后一句话后，孩子们忍不住沉默了起来。
    他们好像确实破坏了别人的好事呢。
    到是瓦尔提雅，忍不住碰了碰陨星的肩膀。
    “陨星，我怎么总觉得不对劲啊？”
    听到身边埃拉菲亚女孩不解的话后，陨星忍不住摸了摸对方的脑袋。
    “你还小，一些事情等你长大了之后自然会明白的。”
    “啊?”
    ————————————
    蒋琳第一个准备找的人是安德烈，毕竟这个老头子的回答才是决定自己的思路接下来能不能走通的关键。
    来到地下的布列斯特后，却并没有在供能室内发现他，听伊丽莎白说，对方正在自己的房间里写着什么东西。
    这个老头子也在写东西啊。
    蒋琳走到对方的房门前，敲了好几下对方都没有开门，因为安德烈这个房间的门是自己的权限可以打开的那种，所以蒋琳也不管会不会侵犯对方隐私了，直接把手按在指纹锁上。
    毕竟自己现在很急，再说了，一个糟老头子能有什么见不得人的隐私啊。
    门打开后，蒋琳看到安德烈正坐在木椅子上背对着自己，低着头似乎在写什么东西，地上还有蛮多被捏成纸堆纸团的垃圾呢。
    “你在写什么啊？”蒋琳走了过去，轻轻拍了下对方的肩膀，结果对方直接吓的跳了起来。
    “是琳小姑娘啊？”看到来人是谁后，安德烈忍不住擦了擦额头的冷汗，随后抱怨道：
    “你进来怎么不敲门啊？差点把我一个老人家给吓出病来了。”
    听到对方的抱怨后，蒋琳翻了个白眼，抱着双手说道：“我敲门了好不好，你自己没听到而已。”
    “老爷子你在写什么啊？这么入迷？”蒋琳一边说着，一边从桌上拿起了一张写满乌萨斯文字的纸张。
    “谢尔盖…这是…”蒋琳抬头看了眼安德烈：
    “你要给亚历克斯那个坑儿子的爹写信？”
    “是的。”安德烈承认道。
    这时候，蒋琳才发现，眼前的老帅哥的黑眼圈比自己还要严重呢。
    “我希望赫拉格回到切尔诺伯格后，可以帮我把我写的信交给谢尔盖。”
    “可是……”安德烈叹气道：“一想到小亚历克斯的事情，我就不知道该怎么动笔了。”
    “哪有那么麻烦啊，你就是单纯想太复杂了。”
    蒋琳放下了手上的纸，随后开始跟对方谈起了正事。
    蒋琳把自己的想法告诉了安德烈。
    “嗯……这当然是可以的。”安德烈坐到了椅子上，眼睛直直的看着眼前戴着兜帽的女孩。
    “毕竟因为琳小姑娘你的权限原因，这座地下城市的供能装置压根就不需要怎么破解，就能被我们所使用。”
    “是吗，那就好。”蒋琳松了口气，看来目前最大的问题已经解决了。
    随后，她在向安德烈告辞一番后，便转身离开了这里。
    看着刚刚关上的房门，安德烈忍不住叹了口气。
    “唉……还真想问问她过去的人类文明是什么样的呢。”
    “不过……算了，还是别勾起她那伤心的回忆了，更何况她自己都说她失忆了。”
    “话又说回来，小姑娘啊……指不定这个小姑娘的年纪比我和赫拉格那几个老东西加起来的几倍还要大呢。”
    “老妪何故做……咳咳。”
    ————————————
    蒋琳要找的第二个人是塔露拉，对方此时正和其他人一起，跟着史尔特尔练习剑术。
    塔露拉也终于开始磨炼她的战斗技巧了呢。
    史尔特尔看到蒋琳气喘吁吁的跑过来后，连忙停下了挥剑的动作，让莱万汀悬浮在半空中后，便走到对方面前，伸手扶住了已经快有些站不稳的蒋琳。
    “琳，你这么急着过来是有什么事吗？”
    难道是来找我的？史尔特尔内心美滋滋的想到。
    “呼哈~呼哈~”蒋琳稍微喘了几口气后，便跟对方说道：
    “是有事，塔露拉姐姐在哪啊？”
    不是来找我的？史尔特尔很失落啊。
    “找我？”塔露拉将那把大剑收回到自己的腰上后，便走了过去。
    “阿琳，找我有什么事吗？”
    “就是……”蒋琳把自己的想法告诉了塔露拉，随后如同蒋琳所预料的那样，塔露拉露出了极为纠结的表情来。
    “嗯……这个想法应该可行，更何况你之前也已经问过安德烈老爷子了。”
    “只是……”塔露拉犹豫了起来，毕竟她总觉得有些丢不下这个脸啊。
    “塔姐！”蒋琳连忙伸手按住了对方的肩膀，双眼炯炯有神的看着对方的眼睛。
    看的塔露拉都忍不住偏开了视线，然后便看到史尔特尔正一副吓人的目光看着自己。
    最后又偏回来了。
    “这都是为了大业啊！”蒋琳大声说道。
    被眼前的女孩这样目光炯炯的看着，塔露拉都有些惭愧了。
    阿琳为了队伍的未来想了那么多，自己难得可以帮上她的忙，为她的计划添砖加瓦，怎么自己这时候又犹豫不决了起来呢？
    于是，塔露拉犹豫的表情也逐渐坚定了起来，她同样眼神发出光亮似的看着眼前的女孩，大义凛然的说道：
    “没问题，我答应了。”
    “为了大业！”
    听到塔露拉同意的话后，蒋琳露出了极为高兴的表情来。
    她连忙抱住了白发龙女，开心的说道：
    “谢谢塔露拉姐姐，要知道，我一开始还害怕你拒绝呢。”
    “毕竟要让你去见你那个讨人厌的舅舅……”
    “没事，倒不如说，我现在也很高兴呢。”塔露拉也回抱住了蒋琳。
    “因为我终于可以帮上你的忙了。”
    “更何况……我迟早要回去那里…”
    然后塔露拉就说不出话了，因为史尔特尔的眼神越发吓人了。
    竖瞳狠狠的盯着她看，仿佛快冒出火来了。
    而且还把莱万汀握在手上，看起来就像要砍人似的。
    塔露拉觉得现在的自己很危险，所以她决定了，还是快点把怀里的女孩松开吧。
    然后正要松手时……
    “塔露拉？”
    看了眼前方正提着一大壶水走过来的阿丽娜，塔露拉现在只觉得……
    我完了。
    第195节 第一百九十三章 要开会了
    既然得到了塔露拉的承诺，那对方也已经没用了（屑）。
    于是，蒋琳很轻松的就松开了抱着白发龙女的手，准备接下来去找博卓卡斯替和赫拉格他们了。
    顺便跟刚刚过来的阿丽娜以及现场的其他人打了个招呼，然后就这么就走了。
    至于后面的事情……
    比如阿丽娜带过来的水只有塔露拉不能喝。
    以及磨炼剑术的时候被史尔特尔突然增加难度什么的。
    蒋琳就不知道也不需要知道了。
    ————————————
    赫拉格正和博卓卡斯替呆在一起，两人似乎正在聊些什么事情。
    等蒋琳找到他们的时候，发现赫拉格老爷子的脸色黑眼圈也很重呢，虽然他看起来仍然精神抖擞就是了。
    昨晚熬夜没睡的人可真不少啊……
    随后，蒋琳就开始问起了他们关于乌萨斯西部移动城市的事情了。
    “你的猜想没错。”赫拉格蹲了下来，直接面对着蒋琳说道。
    因为赫拉格老爷子的个子很高嘛，超过了一米九，除了博卓卡斯替以外，和绝大多数人说话都是一种俯视的姿势。
    只不过，因为赫拉格昨晚熬了一夜看完那本书，以及他也知道了地下城市的事和蒋琳可能的种族身份后……
    他觉得自己已经不能将这个女孩当成个小姑娘来对待了。
    所以蹲下身子和蒋琳面对面说话，也算是对对方的一种尊重吧。
    看到将军这么做，博卓卡斯替也连忙蹲了下来。
    “自从一百三十多年前，那一位乌萨斯皇帝收回了这片曾被卡西米尔夺取的故土后。”
    “为了保证中央政府对这片新土地的控制力度，当时的皇帝对于这里的城市都是实行总督制度的。”
    要知道，乌萨斯乃至绝大部分泰拉国家，所实行的都是一种奇怪的封建制度。
    乌萨斯的大部分移动城市实际上都是有主的，比如科西切就有着四座移动城市，而切尔诺伯格严格来说也是属于鲍里斯伯爵的私人领地。
    但这种国家如果突然获得了一大片土地呢？总不可能傻愣愣的把这些土地和城市完完全全的封给那些贵族吧？
    那时候的乌萨斯皇帝就是实行总督制度的，每座城市和辖区都由一名或数名皇帝派遣的官员总督负责，并管理当地全权。
    至于那些贵族同样也获得了部分城市产业和土地村庄的所有权，但至少不会像乌萨斯国内的那些地区一样，出现那种一座城市完全由贵族所拥有的情况。
    贵族和皇帝派来的总督官员保持一种微妙的平衡，但总体上来说，城市的管理权还是在这些由皇帝任命的总督手上。
    听到
第122章
  赫拉格确定的答案后，蒋琳满意的点了点头。
    如果乌萨斯靠近卡西米尔和莱塔尼亚的西部土地和城市，绝大部分真的是由总督官员统治的话，那想在这里搞事的难度也会减轻不少呢。
    比如大规模农民起义，为什么这种例子在华夏要比外国多的多，制度的原因占了很大成分。
    像古代的欧洲、中东和霓虹，几乎都是实行以贵族武士统治阶层层层分封，占有土地、城堡城市等财富为基础的封建制度。
    简单而言，贵族在他们的土地上都是称王称霸的那种，土地以及土地上的领民本身就是他们的所有物。
    再加上，这些贵族大多又是住在自己的土地上。
    也因此，每当某地出现农民或者市民起义，当地的贵族都会迅速且积极的扑灭这场“暴动”，毕竟这群贱民的起义可是会危机到他们在当地的统治的。
    而像在古华夏这种官僚制中央集权的情况，朝廷派往各地进行管理的官员们在面对这种情况时反而要犹豫的多，再加上各种原因的掣肘，比如各级官员的刁难，调兵不好调不敢调之类的，导致他们更难处理这种情况。
    更何况，学成文武艺货与帝王家，不少官员都会认为自己只是来替天子牧民而已，犯不着把自己的命丢掉的。
    这也就意味着，队伍以后要对乌萨斯西部的这些由总督官僚管理的移动城市进行渗透的时候，所要面对的阻碍和危险可能要小许多。
    至于在哪渗透，当然是贫民区啦，这种好地方可不能放过啊。
    蒋琳把她的所有计划全部讲给了博卓卡斯替和赫拉格听，两人听完后都陷入了沉思。
    片刻后，赫拉格缓缓说道：
    “这样看来……无论是现在还是未来，你们都会很需要阿撒兹勒的支持呢。”
    这到是真的，如果你连抑制矿石病的药都没有，还想要让感染者跟着你的话，那难度可不是一般的大呢。
    “将军……”博卓卡斯替正要说些什么，结果立马被赫拉格给拦住了。
    他看向蒋琳，认真的说道：
    “你认为，你的第一步计划可以行的通吗？”
    “开一家公司赚钱……哪怕安德烈已经说过位于这地下的供能装置可以提供近乎无限的能源，可想要生产出有足够多的人购买的产品，那也不是件轻松的事吧？”
    “我相信我自己！”蒋琳毫不犹豫的说道。
    毕竟自己还有着“千度”这玩意啊。
    “我们大家都也相信她！”一旁的博卓卡斯替也毫不犹豫的说道，顺便还把队伍其他人给代表上了。
    赫拉格站起身来，低着头稍微走了几个来回，似乎在思考着什么。
    停下脚步后，赫拉格徐徐说道：
    “虽然我是阿撒兹勒的管理者，但阿撒兹勒并不是我的所有物。”
    “我会尽量去说服诊所里的那些人，当然，如果你们的第一步计划真的成功的话，那我想哪怕是在金钱的作用下，阿撒兹勒最后也还是会和你们合作的吧。”
    好吧，听到赫拉格的这句话后，蒋琳已经确信，至少赫拉格他自己是准备加入队伍的事业了。
    “既然这样，那我们也去把其他人给叫过来吧。”博卓卡斯替也起身了，他看起来有些迫不及待。
    “明白，这种事最后肯定还是要大家开个会来决定的。”蒋琳赞同道。
    嗯……开会啊，话又说回来，等开完会确定未来的战略路线和方针后，队伍是不是也该有个正式的名称了啊？
    干脆就叫革命军吧……
    第196节 第一百九十四章 战略路线（上）
    突然要开会的消息飞一样的传遍了整个守林人营地，要知道队伍上一次开会还是在冰原的时候，关于讨论是否应该离开冰原南下的事情。
    对于这没有前奏预示的突发情况，许多人都有些摸不着头脑，但大家还是暂时放下了手中的事情，逐渐聚集了起来。
    蒋琳刚刚用笔在一张纸上画完一个图案后，还没来得及伸一个懒腰，便被冲过来的塞诺蜜给扑了过来。
    一边跟在她后面的佩特洛娃喘着气跑了过来，有些无奈的看着正紧紧抱着蒋琳的塞诺蜜。
    这家伙的速度真的是越来越快了呢……
    “行了，身上全是汗。”蒋琳有些嫌弃的挣脱对方的拥抱，顺便伸手打断了对方想要意图不轨的“咸猪手”。
    “嘿嘿。”塞诺蜜嬉笑了一下：“谁叫很久没见到琳姐姐了呢，这不是太激动了嘛。”
    很久个锤子，明明上午还坐在一起吃早餐呢。
    蒋琳摸了摸对方的脑袋后，便让她先找个位子坐下了。
    而塞诺蜜也感觉到了呆会应该要发生什么严肃的大事，所以她也很自觉的听了蒋琳的话，暂时没去打扰对方了。
    陆陆续续的，其他人也赶了过来，而他们在看到博卓卡斯替后，绝大多数人也很自觉的找了个位置坐下。
    一股露天会议的感觉呢。
    “咳咳。”
    蒋琳正站在一个台子上，虽然台下正有蛮多人在看着她，不过她看起来也没有以往那么尴尬。
    毕竟博卓卡斯替正站在她身后嘛，一想到有人陪自己一起被注视，蒋琳内心的社恐感也减轻了不少呢。
    “各位，在如此仓促之时突然将大家叫过来，让大家放下手中的事情来到了这里，我感到非常抱歉。”
    “但是，正所谓时间不等人……我比话那么多干嘛？直接开讲算了。”蒋琳忍不住自骂道。
    听到蒋琳自己骂自己的话后，原先还觉得气氛有些严肃的人们，都纷纷笑了起来。
    蒋琳看着台下的同伴朋友们，这些人在这几个月来几乎已经明白了队伍该要去做的事情，和想要实现的理想，而身为思想传播者的蒋琳也自然明白这些事。
    所以那些有关于什么社会方面的目标理想，经济政治方面的目标理想，以及其他早就不知道跟他们说过多少遍的东西，类似的开场白这次就不说了。
    “我现在要跟大家讲的是，队伍未来的战略路线和行动方针，关于这些我已经跟爱国者先生等人讨论了一下。”蒋琳一边说着，一边抬头看了下博卓卡斯替。
    “而爱国者先生也表示了赞同。”
    说到这里时，博卓卡斯替也朝众人点了点头，然后便不发一语，就这么默默的站在蒋琳旁边。
    搞得蒋琳突然又有些压力了……爱国者先生啊，您就不能多说点话吗？
    “咳咳。”蒋琳忍不住又咳嗽几声，不然真的顶不住啊。
    “而这次会议也就是为了将计划和行动方针告诉大家，各位如果在里面听到了疑惑，或者有反对意见的话，可以及时提出来。”
    “千万不要因为害羞不敢提啊。”
    不管下面的人互相笑着说些什么东西，反正蒋琳已经继续开口了。
    “我们队伍目前所面临的最大问题，是资源问题。”
    生存问题到谈不上，毕竟这里又不会时刻面临乌萨斯军队和纠察队的袭击。
    但是吃的东西，或者其他更多的生活用品，就不知道该从哪里来了。
    “简单来说就是……我们快没钱了。”蒋琳摊了摊手，尴尬的笑了一下。
    要知道，森林的另一面就是卡西米尔啊。
    哪怕缺乏各种资源，可只要有钱的话，就可以去卡西米尔购买。
    “更何况……无论队伍以后要做什么事情，钱都是必不可少的。”
    不提别的，哪怕以后要去乌萨斯搞事，没钱也做不到啊。
    有钱，可能很多事情照样做不到。
    但没钱，那很多事情不是做不做的到的问题，那是压根能不能做的问题了。
    “因此，我们目前的首要目标就是……”蒋琳举起右手，大声喊道：“搞钱！”
    听到这个词后，台下又开始细语了起来。
    不过他们当中也没有人提问，毕竟蒋琳都已经把这件事说出来了，那就表明对方已经有了搞钱的办法了。
    继续听对方说就行了。
    “至于搞钱的第一步……”蒋琳朝塔露拉挥了挥手，而对方也连忙站了起来，走到了台上。
    塔露拉走路的时候双腿明显有些不稳，而且脸上看起来也非常疲惫，看的蒋琳都忍不住小声问她之前是不是发生了什么。
    毕竟前不久你看起来还没什么事啊。
    “没、没发生什么。”话是这么说，可塔露拉的表情明显有些害怕呢。
    “就是……训练时被史尔特尔小姐打的太惨了。”
    “？？？”蒋琳。
    你们后来到底发生了什么啊？
    尽管蒋琳非常好奇，不过现在的场合可不适合问这些事呢。
    还是先把正事办了吧。
    于是，蒋琳连忙后退几步，走到了塔露拉身后，并且推了推对方的肩膀，示意接下来的话全部让她来讲。
    反正计划都已经跟她讲过了。
    “我想，各位也已经知道了我过去的事情。”塔露拉说道。
    关于她小时候，以及她有个妹妹的事情，早就已经在莫斯提马过来帮忙送信的时候，就已经告诉大家了。
    “我有个……舅舅，是一座叫‘龙门’的移动城市的执政官。”
    不少人早就已经知道了，所以到也并不感到惊讶。
    “塔露拉，难道你是要……”阿丽娜有些担忧的看着台上的白发龙女。
    “没错，我准备前往龙门，然后厚着脸皮去求他们给我一笔资金。”塔露拉面无表情的说道，哪怕过去了那么多年，提到自己舅舅时，塔露拉的内心还是有些愤恨啊。
    “无论是干什么事情，第一桶金都是很重要的，而我们的队伍本身的先天条件就非常差，因此这第一桶金非常重要。”
    “然后，我们会拿着那一笔钱，一边在龙门采购大量的工业设备，并放到希望号上带到这里的地下城市组装起来。”
    “一边…在龙门注册成立一家……”
    “合法的公司。”
    第197节 第一百九十五章 战略路线（下）
    之前已经从安德烈的口中确定到，布列斯特庇护所的那个巨大供能装置可以轻而易举的被大家使用。
    那么，只要将那些工业设备稍微改造一下，让供能装置的能源可以驱动设备运行，那这就意味着……
    生产成本不仅大大降低了不说，而且还免除了源石工业可能造成的污染。
    当然最重要的还是前面那一点就是了。
    至于生产什么产品，那当然是去抄“千度”上面的了。
    药物、军用装备、各类工业品，等等等等。
    而生产出来的这些产品，再卖到其他国家去赚钱，资金就这么来了。
    据说诗怀雅的家族产业在维多利亚的规模非常大，到时候还可以看看能不能借助对方的帮助，让队伍将来开办的公司在维多利亚发展起来呢。
    至于森林对面的卡西米尔，那就更不要说了，公司肯定要开到那里去。
    因为生产成本很低的原因，再加上蒋琳准备照抄“千度”上面的一些产品进行出售，到时候肯定可以赚到很多钱吧。
    至于公司
第123章
  名字，蒋琳现在都已经想好了。
    既然这里都已经有罗德岛（医院骑士团)了,那么再来个阿布斯泰戈（圣殿骑士团）也不是不行吧。
    “而这就是计划的第一步。”蒋琳走到塔露拉旁边，跟大家讲解道。
    “我们要开家公司赚钱，赚到的钱一方面要用来发展壮大我们的队伍，另一方面，如果我们以后准备渗透乌萨斯的西部城市的话，没有钱也是万万做不到的。”
    “与此同时，我们还要和阿撒兹勒进行合作。”
    阿撒兹勒诊所的人不想合作的话……那到时候就用钱砸吧。
    说不定对方到时候因为我们给的实在是太多了，最后又不想拒绝了呢。
    “当然，把这么多钱给阿撒兹勒，肯定也不是白给的。”
    蒋琳之前和赫拉格商量过，哪怕在有充足资金的支持下，可对于短时间内是否能研制出治愈矿石病的药物这件事，两人都是不抱希望的。
    因此，蒋琳希望阿撒兹勒到时候可以尽量将现有药物的生产成本给努力降下来，当然如果可以搞几条生产线到布列斯特庇护所这里，那就更好了。
    到时候大规模生产阿撒兹勒的矿石病抑制药，依靠着这些药物，将来队伍也能更容易的在乌萨斯西部移动城市的贫民区站稳脚跟。
    “地下庇护所也还有许多空余的空间，我们同时还可以尽量接收那些无家可归的穷苦人以及感染者，让他们在这里定居。”
    当然也不是白给他们住的，到时候大家都是要工作的。
    “我们的第一步，就是赚钱，然后壮大队伍的力量。”
    “而第二步，在钱赚够了之后，我们将对乌萨斯西部的移动城市进行渗透。”
    这是没办法的事情，因为泰拉光怪陆离的环境，农村包围城市那是根本行不通的。
    因为天灾的原因，这里的农民大多都不会一直呆在一个地方。
    土地革命什么的也完全做不到，这意味着农民顶多只是合作力量，主要力量来源以及主战场还是那些移动城市。
    “因为随着源石工业的迅速发展，移动城市的出现。”
    “城市正变得越来越巨大，人口和生产资料也被大规模聚集到城市里。”
    “更何况，城市里的人或多或少都有些文化水平。”
    起码看得懂文字。
    “这也就意味着我们更容易在人员密集的城市里传播我们的思想。”
    “所以，我们开展工作的地方只能是移动城市。”
    只能城市包围农村啊。
    “在移动城市里，我们的最大盟友便是那些生活在贫民区的底层感染者。”
    因为这些底层感染者的身份原因，他们绝对是最支持革命的一员。
    不像那些贫民区的普通人，这群流氓无产阶级被收买的可能性还是比较大的。
    底层感染者只要接受了队伍的思想，那简直就是天生的政委啊！
    “当然这也不代表我们就不能争取那些底层的普通人了。”
    所谓底层的普通人，主要就是长期接触源石设备的工人阶层，和许许多多从事其他底层职业的人。
    以及，家里出现过感染者的家庭。
    还有那些虽然不是感染者，但是受过贵族迫害过的人或家庭，那也是联合的好对象啊。
    而那些中间等级的人，比如小工业家、小商人和手工业者，因为他们那不上不下的生活，某种程度上来说反而是最保守的群体。
    “但因为乌萨斯严苛的感染者政策……”
    万一一个小工业家家里有人感染了矿石病，或者小工业家本人感染了矿石病，那对方这辈子也差不多就完了。
    “只要我们宣传当前的感染者政策是不对的……”
    那这些群体里面的部分人，自然而然的会保持中立态度。我们成功了，他们肯定很高兴，因为这意味着以后不要再那么提心吊胆的过日子了。
    如果失败了，那他们的日子也不会有什么变化，同样也不会有什么损失。
    对于这群人，只要他们保持中立，对队伍以后在城市里的活动睁一只眼闭一只眼（其实就是不去举报），那就已经非常好了。
    “我们会在城市里一边散播革命思想、同时向大众消除对感染者的偏见，一边在城市里的贫民区积极筹备力量。”
    至于未来的某些“盟友”最后还是放不下对感染者的偏见？反正钱袋子在我们手上，怕啥？
    “第三步，待天下有……咳咳咳，等到出现合适时机之时，再发动起义，将乌萨斯西部的这些城市解放出来。”
    到了这一步，那就已经是正式的与乌萨斯开战了。
    最后谁能胜利，那就各看本事了。
    如果最后我们获胜的话……
    “那第四步，也就是最后一步，我们将成立一个平等、公正、自由，没有贵族等特权阶级、压迫者存在的新乌萨斯。”
    “然后，集合整个乌萨斯的科研力量。”
    “彻底解决矿石病这个问题！”
    “额……顺便到时候支援一下其他国家的解放事业。”
    说完后，台下的人照样没几个人提什么问题，仅仅只是鼓起了热烈的掌声。
    蒋琳忍不住扶了扶额头，这要是自己以后不在了，怎么的了咯。
    这些事以后再思考吧，反正自己还年轻。蒋琳心想。
    将之前画的那张画举了起来，乌萨斯国旗中的双头鹰已经被去掉，独留一个红底色的画。
    在红底色画的上面，一把锄头和一把锤子合在了一起。
    “那么，从今天开始，我们就互相称呼同志了，毕竟我们大家都有着同一个志向啊。”
    “至于队伍的新名字……就叫革命军吧。”
    这种内容是真的难写啊，毕竟我本身水平就这样，更何况写的又是一个虚拟世界，参照物很少。（而且又感觉容易引战……）
    总之尽量还是往那种轻松方面来写吧，不要太纠结细节合不合理啥的（捂脸）
    第198节 196章 出发前夕（上）（4k）
    “唔…哈啊…”
    稍微张开一点眼睛后，才发现天色已经接近黄昏了。
    自己现在似乎躺在一个温暖的怀抱里……我之前不小心睡着了吗？
    “醒来了吗？”
    听到上面传来的声音后，蒋琳猛然睁开眼睛。
    “史、史尔姐！”
    史尔特尔低了低头，看着蒋琳惊讶的表情，嘴角不禁露出了一丝微笑。
    顺便紧了紧抱着怀里女孩的双手。
    在之前的露天会议上把那些事情宣布完毕后，刚一下台不久，蒋琳就倒下了。
    实在是顶不住了啊，毕竟之前被泥岩抱到房间的时候也就睡了几十分钟而已，就被吵醒了。
    相比起一晚上没睡、还熬夜写计划的困意，这点睡眠时间完全不够啊。
    当时在她旁边的塔露拉连忙伸手抱住差点昏倒在地上的她，同时发现对方只是困过头突然睡着了而已，忍不住松了口气后，紧接着就被好几个女孩给包围了。
    搞得塔露拉顿时觉得手上抱着的这女孩就是块烫手山芋啊，于是在稍微思考了下后，塔露拉就把蒋琳给轻轻推到史尔特尔怀里了。
    要问为什么偏偏是史尔特尔，因为前不久塔露拉训练的时候被史尔特尔给打怕了啊。
    所以这时候被这位红发萨卡兹女孩竖瞳一瞪，塔露拉就直接缴械投降了。
    然后在其他女孩充满杀意的眼神下，连忙跑到阿丽娜的身后躲了起来。
    而既然蒋琳已经在史尔特尔手中了，那其他女孩也只好作罢了。
    毕竟女孩都已经睡着了，万一又不小心把对方吵醒了怎么办。
    所以只好放弃了。
    然后，史尔特尔就抱着蒋琳靠在一颗树上一起休息了起来，至于其他人，那就各干各事了咯。
    蒋琳发现自己现在正像一个小孩子似的，被史尔特尔抱在怀里时，脸蛋一下子就变得滚烫了起来。
    唉…但凡我的个子能高个十几厘米，也不会这么没自尊了……
    蒋琳正要起身，然而被史尔特尔抱得紧紧的，想动也动不了。
    “史尔姐，你能不能……”
    “你昨晚……一晚上都没睡吗？”史尔特尔轻轻问道，语气听起来相当复杂。
    啊这？
    “我……”
    听到对方的话后，蒋琳忍不住低下了脑袋，说起话来也吞吞吐吐的，不敢直说出来。
    “昨天晚上，你房间的灯光早早就熄灭了。”史尔特尔伸手翻开了蒋琳头上的兜帽，把对方的脑袋完全露了出来。
    她将自己的下巴轻轻搭在对方的头上，看着远方的夕阳缓缓说道：
    “是怕被我看到吗？”
    “……是的。”蒋琳小声承认道。
    “万一又像上次那样，让史尔姐你也跟着我一晚上没睡好觉，我心里会很不好受的。”
    “你是这样想的吗？”史尔特尔轻轻移动下巴，摩挲着怀里女孩的脑袋。
    “我其实并不在意那么多的。”史尔特尔突然说道。
    “？”蒋琳看起来有些疑惑。
    “无论是这个队伍的事情，还是琳说的那些要创造一个更美好的世界的事情。”
    “其实我都不怎么在意的。”
    “但是因为你在意他们，你想为他们做些什么。”
    “所以我也想为你做些什么。”
    “虽然，在关于这方面的事情我可能帮不上什么忙。”史尔特尔浅笑道：“毕竟我唯一能拿得出手的也就是打架了。”
    “但就算这样，我还是希望可以帮上你的忙，哪怕自己其实并不能给予你多少帮助。”
    “但至少，在你熬夜工作的时候，我可以给你脑袋按个摩让你稍微放松一下，不是吗？”
    “所以，以后不要再这么瞒着我了，好吗？”史尔特尔闭上了眼睛，用着不容拒绝的语气说道。
    “好、好的……”
    都被这么说了，蒋琳只有同意了。
    “喜欢你……”
    “史尔姐？”
    “不……没什么。”
    史尔特尔还是没这个勇气啊。
    起身后，同时将蒋琳拉了起来。
    “既然琳你之前瞒着我，那为了给我道歉，待会晚餐的时候可得给我做一份超豪华的冰淇淋才行啊。”史尔特尔抱着双手，一脸从容不迫的说道。
    就好像她刚刚根本没有低声细语的说出那个意义非同一般的词语似的。
    虽然她脸上的绯红似乎出卖了她就是了。
    ‘喂，史尔特尔刚刚说了喜欢你诶。’系统打趣道。
    ‘你这个渣女，难道要装作什么都没听到吗？’
    “咳咳。”蒋琳也不管脑海里系统那打趣的话，连忙将兜帽重新戴了起来，顺便微微低着头，不让其他人看到自己的脸色和表情。
    “也不用等到晚餐吧，我现在就去给史尔姐你做一份冰淇淋。”蒋琳拉住了史尔特尔的手，也不管对方答不答应，直接就这么决定了。
    而史尔特尔自然也任由对方拉着自己走，甚至连放在一旁的莱万汀都忘记拿了。
    搞得莱万汀还得直接飞过来，不过就算是它，现在也不敢离这两个女孩太近啊。
    总感
第124章
  觉自己会被当成电灯泡呢……
    虽然现在的自己只是把大剑而已。
    ————————————
    霜星一边看着手上的画，一边时不时的打量着自己的老爹。
    博卓卡斯替正站在他的巨型盾牌面前，蹲着身子，手上拿着一把刮刀，似乎正在将盾牌上那个白色双头鹰的图案刮掉。
    在他的旁边，放着两小桶颜料，一桶是黄色的，一桶是红色的。
    霜星放下了手上的画，有些心烦意乱的看向博卓卡斯替。
    “父亲……”
    听到自家女儿语气复杂的声音，博卓卡斯替连忙停下了手中的动作，回过头来问道：
    “叶莲娜，你怎么了？”
    “我……”霜星的脸色看起来不怎么好。
    “爸……你真的要让琳当我们的领袖吗？”
    “她……”
    她只是一个看起来傻傻的蠢女人而已……
    “你害怕她承受不了这个责任？”博卓卡斯替站了起来，走到自家女儿面前，摸了摸对方的脑袋。
    自从昨天注射了矿石病抑制剂后，他的喉咙已经没之前那么难受了。
    “队伍里的人，都很喜欢蒋琳小姑娘。”
    “我们不单单只是把她当做一个领袖来看的。”
    “更何况……”博卓卡斯替看了眼正在聊天的赫拉格和安德烈。
    “我们会在她身边，和她一起面对的。”
    “难道叶莲娜你会让她一个人面对这些吗？”
    “我当然不会！”霜星大声反驳道。
    “要知道，我和蠢女人可是！”
    “？”博卓卡斯替有些疑惑。
    “可是？”
    “没、没什么！”霜星连忙推开了博卓卡斯替搭在她脑袋上的手。
    “我去叫兄弟姐妹准备东西去了，毕竟明天就要出发去龙门了呢。”
    说完后，也不等博卓卡斯替说话，就连忙离开了这里。
    博卓卡斯替看了看霜星离去的身影，同时低头看了眼自己刚才摸着女儿脑袋的手。
    “可是…可是什么啊？”
    不去想那么多，博卓卡斯替重新走到了盾牌面前蹲下身来，拿着油刷刷了起来。
    过了一会后，一个底色是红色，一把锄头和锤子交叉在一起的图案，出现在了盾牌上面。
    “嗯…听蒋琳小姑娘说，游击队的帽子上最好还是缝上一个红色的五角星比较好……”
    “那这个锄头和锤子的图案，到时候就缝在衣服上吧。”博卓卡斯替自言自语道。
    ————————————
    此时的安德烈，正一脸调侃味的看着赫拉格。
    “想不到才只过了一个晚上，你就回心转意了。”
    “也太快了吧。”
    赫拉格有些无奈的看了眼正打趣自己的黎博利老头。
    “我之前就说过了，我现在只想保护自己身边的人而已。”
    “但是啊……”赫拉格的语气有些低沉了起来。
    “我们都是感染者，安德烈，感染者的寿命本就不长，哪怕有矿石病抑制剂，可也只是能勉强延缓我们的生命而已。”
    “但我活的已经够长了，哪怕没有矿石病，我自己估计也没多少年可活了。”
    “可奈音……还有孩子们，他们和我们不同，他们的生命才刚刚开始。”
    “可因为矿石病的原因……如果把人的一生比作一天的话，那他们很可能连太阳都还没完全升起，生命就已经消散了。”
    “蒋琳小姐有句话说的对，矿石病已经出现这么多年了，可直到现在都还没有一家医疗企业可以彻底根治它。”
    “而对于泰拉诸国政府来说，他们显然不会太愿意解决矿石病这个会给他们带来益处的麻烦。”
    “我也希望能看到矿石病能被彻底解决啊，安德烈。”赫拉格闭上眼睛，叹气道。
    “我不想死那么早，我也不想孩子们死那么早，我还想看到奈音结婚，我还想抱孙子孙女呢……”
    “所以……我会加入这场战争的，为了孩子们的未来。”赫拉格睁开了眼睛，双眼凌厉的说道。
    “哪怕是懦夫，可为了保护自己身边的重要之物，懦夫也会变得勇敢起来啊。”安德烈拍手称赞道，虽然他仍然一直在强调“懦夫”这个词。
    没错，哪怕赫拉格改变想法了，可安德烈还是很不爽他。
    而赫拉格也有些无语的看着他，随后看到对方从身上拿出了一封信递给了自己。
    “这是？”赫拉格接了过来，但并没有打开看。
    “给那个谢尔盖的信，我和对方之间的事情你不是已经知道了吗？”
    “如果…如果你会遇到危险的话，那还是算了吧。”安德烈犹豫道。
    “放心，如果只是一个城市议员的话，我还是可以拜访到对方的。”赫拉格将信放入怀里，承诺道。
    “我会替你完成这件事的。”
    “谢、谢谢了。”安德烈有些难为情的摸了摸脑袋。
    “没事，毕竟我们是朋友啊。”赫拉格笑道。
    “我明天就要走了呢，今晚不请我喝一杯？”
    “当然，奥莱恩那老家伙还藏着不少蜜酒呢，到时候咱们好好喝酒，顺便回忆一下往事吧。”安德烈也笑了起来。
    “我曾经以为……你早就已经不在世上了。”安德烈突然说道。
    “嗯？”
    “我也一样。”赫拉格回道。
    “时间过得真快。”
    “是啊，时间过的真快……”
    ————————————
    在营地外附近的森林里，塔露拉正和阿丽娜散着步。
    “明天就要出发去龙门了呢。”塔露拉一副欢快的语气说道。
    “到时候就可以让晖洁见见你了。”
    “你好像开心过头了吧，塔露拉？”阿丽娜掩嘴一笑，看着心情特别激动的塔露拉问道。
    “那是当然！我早就已经想让晖洁见见她嫂……”
    “嗯？”阿丽娜疑惑道。
    “咳咳……见见她姐姐的好朋友了。”塔露拉还是没有这个勇气啊。
    “好朋友吗？”阿丽娜有些不解。
    “霜星小姐不也是你的好朋友吗，还有琳妹妹……也没看你说要介绍给你妹妹认识啊。”
    听到阿丽娜的话后，塔露拉连忙按住了阿丽娜的肩膀，大声反驳道：
    “可她们和你不一样！”
    “塔露拉？！”阿丽娜有些惊诧的看着眼前的白发龙女。
    “不、不是！”此时的塔露拉有些惊慌失措，她的脸蛋瞬间涨红了起来，嘴唇也在不停的发抖。
    “阿丽娜你已经陪我在雪原上度过五年多了，再加上在村子里的那些日子，你已经几乎陪着我走过九年的人生了。”
    “九年啊……人生能有几个九年呢？更何况我现在的年纪也还没到安德烈老爷子那种缅怀过去的程度。”
    “哪怕是晖洁，还有妈妈，都……”
    塔露拉停止了说话，因为她的嘴唇已经被眼前仿佛精灵一般的鹿女用手指给按住了。
    “塔露拉……我明白你的意思的。”阿丽娜抱住了眼前的白发龙女。
    “不仅仅是我陪着你，你也陪着我度过了九年的人生啊。”
    “哪怕是爸爸、妈妈……”
    “还是老爸爸、老妈妈……”
    “你在我心里的地位，就像我在你心里的地位一样重要。”
    “所以，无论以后的路会有多坎坷，我都会陪着你走完接下来的人生。”阿丽娜闭上了眼睛，抱着塔露拉的脖子轻轻说道。
    听到阿丽娜的话，白发龙女浑身一颤。
    “呜…阿丽娜…呜呜…”塔露拉终于忍不住哭了出来。
    “能够和你一起去见晖洁，真好。”
    “嗯…”阿丽娜轻轻应道。
    “大家都还活着，没有生命危险，真好。”
    “嗯。”
    “……”
    塔露拉紧紧抱住了怀里的鹿女，就好像想将对方和自己永远融为一体似的。
    “你还在我身边……”
    “真好。”
    突然一算，塔露拉在村子里呆过三年，遇上霜星他们到阿丽娜身亡时过去了四年。
    再加上塔露拉和阿丽娜本来就在雪原上游荡过一段日子，也就是说在原剧情里面她们最少都已经互相扶持八年了啊……
    唉，哪怕塔露拉和阿丽娜两人间实际上并没有爱情，可这两个女孩一起在冰冷的雪原上度过了那么多年，也早就有了比爱情还要深刻的感情吧……
    第199节 197 出发前夕（中）
    蒋琳看了看自己的房间内，似乎并没有什么需要打包带走的东西。
    话又说回来，就算去了龙门那，顶多也就在那呆个七八天而已，准备东西什么的完全没有必要啊。
    看了眼窗外的天色，虽然已经是夜晚了，但自己完全不困呢。
    可能是之前白天的时候睡太久了。
    这时候，蒋琳才想起来，莫斯提马之前找自己有事呢。
    靠在床上后，蒋琳便从身上拿出了小黑锁，准备去问问那个蓝天使有什么事了。
    而在龙门这边，太阳才落下没多久，城市里的夜生活也才刚刚开始。
    “莫斯提马，你到底还要在龙门呆多久啊？”菲尼克斯没好气的问道，同时看了眼场面有些混乱的酒吧。
    酒吧内，企鹅物流众人刚刚干了很多酒，不仅仅是能天使和可颂，哪怕是德克萨斯，脸上看起来也有些醉了。
    莫斯提马看起来到没什么事，可能是因为职业原因，哪怕喝酒她也仅仅是小小的抿了一口而已，所以看起来完全没醉。
    她一脸温柔的看着靠在沙发上，喝醉打着酒嗝的能天使，微笑道：
    “果然，能天使只有在安静的时候，才是最可爱的呢。”
    “哪怕再可爱，可你都看了快一周了，再怎么看也已经看腻了吧。”
    菲尼克斯从身上拿出了一份文件，面无表情的说道：“今天是例行汇报的时间……我已经通知了上面的人，你今晚正好离开龙门，准备去往下一座城市。”
    “无论如何，你在一座城市呆的时间已经太久了，更何况又是在龙门……你也不想到时候面对公证所或者其他上面的人的诘问吧？”
    “你已经陪能天使够长的时间了，也该离开了。”
    “是是是，‘豌豆射手’小姐。”
    “够了！”
    听到莫斯提马说出的那个“代号”时，红头发的黎博利小姐一下子就恼怒了起来。
    甚至都从身上掏出铳来了，仿佛莫斯提马再提那个外号的话，就要和她拼命似的。
    看到菲尼克斯这幅模样，莫斯提马很想笑，但衣服突然传来的某个动静，让她停止了之前的动作。
    “我们明天会离开龙门的，放心，我不会让你为难。”说完这句话后，莫斯提马便连忙起身走了出去，似乎正有什么急事似的。
    看到莫斯提马离开的身影，菲尼克斯将铳收回了衣服内。
    “又是那个人过来找她了吗……还真当我不知道啊。”
    “唉……”菲尼克斯从桌上拿起了一瓶未开封的酒，同时有些头疼的看了眼趴在桌上呼呼大睡的可颂。
    “再不走……我的钱迟早会被这家伙全部骗完去。”
    “这
第125章
  企鹅物流都是些什么人啊……”
    而莫斯提马，在走出了酒吧呼吸了一口新鲜空气后，便从身上拿出了小白匙放在耳边听了起来。
    “嗨，莫斯提…”
    “你之前把我给你的东西放到别人手里了？”莫斯提马声音不悦的问道。
    “额…”
    听到对方那不悦的语气后，蒋琳连忙解释了起来。
    “是这样啊…”莫斯提马忍不住叹了口气：“下次注意点吧。”
    “要知道，你的种族身份可是很敏感的，最好不要让不熟悉的人太过于接近你。”
    “还好吧，毕竟泥岩也是我的好朋友呢，我相信她。”蒋琳说道。
    听到蒋琳的话后，莫斯提马挑了挑眉，想要捉弄人的心思又冒了出来。
    “那我和那位泥岩小姐比起来，谁在你的心目中更重要呢？”
    “额…这个…”蒋琳有些犹豫了。
    为什么偏偏问这个坑人的问题啊……
    在蒋琳久久没有回答这个问题后，莫斯提马的内心都有些小受伤了。
    不过她也觉得这种问题确实不太好回答，所以也就没继续问这事了。
    “我今早遇见陈晖洁小姐了。”莫斯提马说道：“她拜托我问一下她的姐姐，什么时候可以来龙门和她见个面。”
    “是这样啊…那还真巧，我们近期确实打算前往龙门呢。”
    听到蒋琳的话，莫斯提马不免有些惊讶。
    “这么突然吗？”
    “这是今天才决定好的事情，不过考虑到时间的紧迫性，所以我们明天就准备出发前往龙门了。”
    随后，蒋琳将革命军的未来战略告诉了莫斯提马…毕竟在她眼里，这个蓝天使也算是一个盟友啊。
    “这样啊…想不到你们还真的打算做出……”
    莫斯提马的声音渐渐小了下来。
    哪怕在她这个堕天使的眼里，蒋琳和她的同伴们准备做的事情也太过惊世骇俗了点。
    两人接着聊了会后，就结束了谈话。
    “真不知道时代会不会将你们淹没呢……不过你本来就不是这个时代的人，说不定还真的能做到呢。”莫斯提马自言自语道，随后从口袋里掏出了一部手机。
    龙门的城际网络和移动通信还是很发达的，在龙门的这些日子里，莫斯提马为了方便自然也给自己购买了一部手机。
    随后她打给了陈晖洁。
    而陈晖洁这时候恰巧在自己位于太埔区的公寓里开小酒会，成员有诗怀雅和林雨霞这两个童年好友，以及厚着脸皮非要凑进来的星熊。
    自从得到自己姐姐平安无事的消息后，陈晖洁那尖锐的性格也柔和了不少。
    对于工作的态度也没有之前那么完美了，至少再也不会把自己的时间安排的满满的，也不会经常加班到深夜。
    尽管说话语气还是那么冲，但哪怕是近卫局周围那些普通的警员们，也不得不承认这位陈警员变化的实在是太快了。
    但他们并不讨厌这个女孩的变化，再加上陈晖洁本身就长得十分漂亮，不少男警员私下里都已经把陈晖洁评论为近卫局里新的警花了。
    星熊感到很危险啊，不然也不会在未经邀请的情况下，大晚上的跑人家公寓这来喝酒了。
    在听到身上的手机发出的悦耳的铃声…一种很有武侠风味的音乐后，陈晖洁打开手机看到上面的联系人名字时，连忙从垫子上站了起来。
    “我失陪一下，你们先吃吧。”
    说完后，陈晖洁便拿着手机走到了房门前，小声说了起来。
    “真、真的吗！”陈晖洁不敢置信的问道。
    在听到莫斯提马的肯定后，要不是因为公寓的屋顶并不是太高，陈晖洁都想用力的跳起来了。
    “嗯，好的，我知道了，谢谢莫斯提马小姐！”
    将手机挂掉后，陈晖洁立马冲到不明所以的诗怀雅三人面前，先是狠狠的抱了抱一脸懵逼的诗怀雅，紧接着又狠狠的抱了抱同样一脸懵逼的林雨霞。
    等到星熊面前，而星熊也已经张开双手准备迎接陈警员的拥抱时。
    看了看星熊头上那根角，陈晖洁觉得还是算了吧。
    于是拿起两罐啤酒，将一罐递给星熊并且碰了个杯后，便拉开拉环喝了起来。
    星熊：老陈，你为什么区别对待啊……
    和仍然一脸懵逼样的诗怀雅不同，林雨霞到是拿起了酒慢慢喝了起来。
    “臭老鼠，你难道一点不好奇肠粉龙之前接到了什么电话吗？”诗怀雅指了指正一脸高兴喝着酒的陈晖洁，问道。
    “看她那么激动的样子，可能是收到了塔露拉要来龙门的消息了吧。”林雨霞慢条斯理的说道。
    听到对方的话后，诗怀雅也想起了尽早遇上莫斯提马的事。
    “还真有可能呢…不亏是优等生，一下子就猜到了。”
    “不，只是你太蠢了罢了。”
    “你？！”诗怀雅大骂道：“林雨霞我*龙门粗口*！”
    哪怕诗怀雅的言辞如此恶劣，可林雨霞照样不为所动，看起来早就习惯了似的。
    “话又说回来，自从阿陈收到塔露拉的消息后，她人也变得越来越好了。”诗怀雅很快的安静下来了，说道。
    “真希望我们四个人还能像小时候那样啊，对吧，雨霞？”
    “如果你没放我的鸽子，说好要上同一所中学结果去了维多利亚的话，说不定可以呢。”林雨霞不慌不忙的回答道。
    听到对方这话后，诗怀雅也不禁尴尬了起来。
    “塔露拉她这时候要来龙门啊……”林雨霞放下了酒罐，自言自语道。
    “也不知道是为了什么……不过至少爸爸会很开心吧。”
    “毕竟是他的二少爷唯一的子嗣呢。”
    第200节 198 出发前夕（下）
    在床上稍微躺了会后，发现自己实在睡不着的蒋琳，索性起床准备去外面散会步了。
    生物钟完全被打乱了啊……
    穿好衣服，打开窗户看了远处史尔特尔房间的灯光也早已熄灭后，蒋琳才终于放心的准备出门了。
    只是，一打开门，就看到两个不速之客出现在自己面前。
    霜星和塞诺蜜两人正站在门外面，谁也没说话，就这样互相对峙着。
    你们两个怎么大半夜的觉都不睡？跑到我房子门前干嘛啊？！
    原来，因为明天就要出发去龙门了嘛，于是无论是霜星，还是塞诺蜜，都觉得既然已经是最后一天了，再怎么说也得开始搞夜袭了吧。
    不然以后在陆行舰上的话，搞夜袭的难度不仅大多了不说，更何况船上的房间又是紧紧挨着的，真想搞事的话，万一让隔壁听到了怎么办啊。
    于是这两个女孩就决定搞夜袭了，然后恰巧两人出发的时间都差不多。
    然后就撞在一起了。
    看着眼前的这两个女孩，蒋琳忍不住后退几步。
    自己还是装作什么都没看到，就这样把门关上吧……
    只可惜，因为夜晚的环境过于宁静的原因，哪怕仅仅只是开个门，也会发出巨大的声响。
    所以蒋琳一把门打开，霜星和塞诺蜜就同时望了过来。
    “琳（琳姐姐）？！”
    你居然还没睡啊？！
    “额…晚上好啊。”蒋琳憨笑道，同时朝她们挥了挥手。
    “你们大晚上的…在这里是要干嘛啊？”
    听到蒋琳的问话后，塞诺蜜连忙带着打量的眼神看向霜星。
    “是啊…都这么晚了，霜星姐你来这里干嘛啊？”
    “你问我？那你来这里又是在干嘛？”霜星针锋相对的问道。
    “我？”塞诺蜜指了指自己。
    “我只是晚上也想出来锻炼一下自己罢了。”
    “然后跑步的时候经过琳姐姐的房间时，就看到霜星姐你鬼鬼祟祟的站在屋子的门前…”
    “霜星姐…你是要干嘛啊？”
    听到塞诺蜜的话，蒋琳都无语了。
    正常人会半夜出来跑步吗……而且还偏偏路过了我这里。
    塞诺蜜本是想把对话的主动权掌握在自己手里，同时想把自己身上的锅甩出去，所以才唑唑逼人的把霜星说成有问题的人。
    只是，她没想到的是……
    “我？我就是来找琳的啊。”霜星一脸得意的说道：
    “要知道，我和琳可是互相喜欢的，既然这样，那我会来找她，也是很正常的吧？”
    “诶？”
    听到霜星的话后，塞诺蜜脸上的表情终于没有之前的那么自然了。
    ‘啧啧啧，大半夜的也有戏看啊。’系统打趣道。
    ‘你准备咋办啊？’
    看到塞诺蜜一脸勉强笑容的看向自己，蒋琳现在只觉得……
    心好累。
    “琳…霜星姐说的是真的吗？”
    这时候，连霜星也觉得不对劲了。
    自己是不是说过头了啊……
    “我…”蒋琳犹豫道。
    长痛不如短痛，更何况霜星现在又站在这里。
    于是，蒋琳默默的点了点头，承认了霜星的话。
    “啊…是这样啊……”
    在月光的照射下，塞诺蜜的脸色瞬间苍白了下来。
    只不过她还是在强颜欢笑着。
    “原来…琳大人喜欢霜星姐…喜欢女孩子的啊……”
    “也是，毕竟霜星姐那么有教养…又那么厉害……”
    “我只是一个贫民窟里的……”
    说着说着，塞诺蜜的表情终于绷不住了，眼泪大颗大颗的流了下来。
    “对不起…我打扰了。”说完这句话后，塞诺蜜就转身跑走了。
    看着塞诺蜜离开的背影，蒋琳忍不住伸了伸手，但最后还是放下了。
    ‘你真的决定这样做啊？’系统问道：‘这对她会不会太残忍了啊？’
    ‘早断早解脱。’蒋琳声音有些颓丧的说道。
    只是……
    霜星拉住了她的手，连忙向塞诺蜜跑开的方向追去。
    “霜、霜星？！”蒋琳看着自己被拉住的手，惊讶道。
    “我没想到会这样啊！”霜星大声说道。
    “你不也不想看到女孩子哭的吗？”
    “可是……”你在这里啊……
    “这些事以后再说！”
    霜星就这样拉着蒋琳，在宁静的守林人营地里奔跑着。
    可惜根本看不到塞诺蜜的人影，哪怕是霜星，也没想到这个淡粉发的扎拉克跑步速度会这么快吧。
    “我们分开去找吧。”说完这句话后，霜星便松开了拉着蒋琳的手。
    看着离开的霜星，蒋琳现在觉得好烦躁。
    为什么会变成这样啊？
    但霜星也说的对，一想到塞诺蜜之前的那副表情，蒋琳也觉得……还是快找到她吧。
    只可惜，找了近一个小时后，哪怕把营地翻遍了，也没找到她人。
    就在蒋琳和霜星想着要不要把其他人叫醒一起找时，两人终于在一个小角落里，看到了那双淡粉色的兽耳。
    塞诺蜜正躺在草地上，抱着自己的双腿将身子蜷缩在一起，就这么安安静静的睡着了。
    在被霜星看了一眼后，蒋琳直接走到塞诺蜜面前，将睡着的对方抱在了怀里。
    衣服都完全湿了呢，明明之前根本没听到什么哭声的，合着这小妮子完全是憋
第126章
  着声音哭了那么多眼泪啊。
    霜星也走到她旁边坐了下来，两人毕竟之前跑了很久，现在找到人后，终于可以稍微歇息一下了。
    “唉……”霜星轻轻叹道。
    “其实，我从佩特洛娃那里听到了不少塞诺蜜的事情。”
    “关于她在哥伦比亚的遭遇，以及在贫民窟里的那些生活……”霜星在耳边轻轻的说着，而蒋琳也不说话，就这么静静的听着。
    “如果她没有被人贩子抓住的话……可能最后的结局也就是饿死在贫民窟里的某处街道上，或者死在某个挤满流浪汉的下水道里吧。”
    “如果她没被你救到的话，也许她会被作为奴隶活活被人给打死吧。”
    “佩特洛娃跟我说过，说这个孩子在训练的时候，那股拼命劲哪怕是父亲也会觉得太过了。”
    “但这个孩子还是这么坚持了下来，因为她说她既不像阿丽娜、伊丽莎白她们那样脑子好，也不像塔露拉和史尔特尔她们那样强大。”
    “所以她只能尽量让自己变得强大一点、有用一点。”
    “这样的话，她是不是就能尽量帮上你一点忙了，就能让你的目光多停留在她身上一会了。”
    “佩特洛娃还跟我说过，每当和她谈起你的时候，这个孩子的眼睛就会跟发光似的。”霜星笑道。
    “好几次训练快要承受不住的时候，都想用源石碎片给自己身上刺一下，想着自己如果成为感染者的话，会不会就像我和塔露拉那样拥有强大的源石技艺了。”
    “要不是后来佩特洛娃跟杨格他们说了，要他们每时每刻都会留个人盯着她不让她做出傻事的话，还真不知道会发生什么意外呢。”
    “真是个傻女孩啊……”霜星低了低头，看了眼躺在蒋琳怀里的塞诺蜜。
    “嗯……真是个傻女孩。”蒋琳轻轻说道。
    “霜星，我……”
    “没事，我喜欢你，你也喜欢我，这样就够了。”霜星站了起来，低头看向蒋琳。
    “虽然，我真的很想把你藏在一个只能让我一个人看到的地方。”
    “可惜做不到啊，你总会遇上很多人的。”
    “而且……我又不能阻止别人喜欢上你。”
    听到霜星的话后，蒋琳张了张嘴，想要说什么，但最后还是放弃了。
    “记得，很久以前你就说过，想要吃我做的糖。”霜星从身上拿出了一粒糖，撕开包纸后吃了下去。
    随后，低下头，伸手勾住蒋琳的下巴，亲了下去。
    软软的、冰冰凉凉的…好辣啊！！！
    话是这么说，可蒋琳还是没有挣脱开来就是了。
    等过了许久后，霜星才松了开了对方的下巴。
    “抱她回去睡一会吧，但千万不能干什么多余的事哦。”霜星一脸认真的说道。
    “啊？嗯…”
    听到蒋琳的话后，霜星微笑道：“那么，早点睡吧，明天还得出发前往龙门呢。”
    说完后，便离开了这里，同时时不时的回头向蒋琳招了招手。
    看到霜星的身影渐渐消失在自己的视线后，蒋琳也开始将塞诺蜜轻轻抱了起来。
    当然是公主抱啦。
    等回到自己的屋子后，蒋琳将塞诺蜜轻轻放在床上，脱掉对方身上的外套后，便将被子盖了下来。
    盖下来的时候，还忍不住在对方手臂上的条形码图案那多看了几眼。
    随后，把自己身上的风衣脱掉，然后坐在木地板上靠在床边，将风衣披在自己的身上，就准备这么睡过去了。
    ‘内心有什么感触吗？’系统打趣道。
    ‘没有，你能不能别那么无聊啊？’蒋琳不悦道。
    ‘硬要说的话，就是……觉得自己根本不配吧。’
    系统沉默了起来，随后突然叹了口气，本来想说的话最后也咽了下来。
    在没有被系统骚扰的情况下，蒋琳很快就入睡了，毕竟之前跑了快一个小时啊。
    等到半夜三更的时候，床上的淡粉发女孩突然张开了眼睛，她有些惊讶的看着天花板，以及自己目前身处的环境。
    她连忙掀开了被子，随后看到正靠在床沿边，身上披着衣服睡着的棕发女孩。
    她揉了揉自己酸胀发红的眼睛，有些不敢相信自己看到的这一切。
    随后，她拿起了被子，靠在棕发女孩旁边，轻轻将被子披在了两人身上。
    什么多余的、不该做的动作也没做，就这样，这个淡粉发的女孩又睡着了。
    只不过这时候，她是带着微笑入睡的。
    这个夜晚还很长呐。
    第201节 199 我可以磕至纯源石的吗？
    第二天早上醒来的时候，房间里早就只有蒋琳一个人了。
    看了眼披在自己身上的被子，以及虚掩住的房门，看来塞诺蜜已经提前醒来并且出去了啊。
    伸手打了个哈欠后，蒋琳也准备出门了。
    吃个早餐什么的，然后就得上船出发去龙门了。
    史尔特尔早就已经站在门外等着了，哪怕她知道房门只是虚掩着的，但她还是没有进来，而是站在这里等自己。
    和对方道了个早后，两人便准备去食堂吃早餐了。
    遇见塞诺蜜的时候，对方又开始笑嘻嘻的喊她“琳大人”了。
    看来塞诺蜜已经彻底想开了呢。
    蒋琳有些头痛的摸了摸脑袋，真伤脑筋啊。
    “伊丽莎白，你不打算去龙门吗？”蒋琳一边啃着面包，一边看着一脸无奈的伊丽莎白。
    印象中，蒋琳记得龙门对感染者也并不友好。
    虽然没有乌萨斯那么夸张，也没有像维多利亚那样采取隔离政策，但是感染者似乎只能在贫民区和平民区活动，像中心区或者城市繁荣的地带都是禁止进入的。
    而且在经济政治权利上也不如普通人……虽然在贫民区生活的普通人哪怕有经济政治权利也没啥卵用就是了。
    如果能多来几个普通人的话，说不定在龙门行动的时候也可以方便一点呢。
    “我得看住亚历克斯才行。”伊丽莎白叹了口气，随后看了眼正在赌气的白毛熊耳少年。
    “他知道赫拉格先生是来自切尔诺伯格的时候，昨晚一直在吵着要跟过去。”
    “安德烈老师又管不住他，所以只有我来管了。”伊丽莎白扶了扶额头，表情显得很无奈啊。
    “这样啊。”蒋琳耸了耸肩，既然这样那就只好算了咯。
    而另一边，奥莱恩正在拜托陨星，希望对方到时候可以照顾一下他的孙女。
    瓦尔提雅早就想去城市看看了，只可惜因为她爷爷对卡西米尔和乌萨斯的敌意，所以一直禁止她前往这两边的城市。
    好不容易可以有个前往并非这两个国家的城市了，她肯定不会放弃这个机会的。
    ‘我刚刚看了下资料，好像龙门有个“紧急处理法案”。’系统突然说道。
    ‘所有进入龙门的人员都必须接受矿石病检疫……’
    ‘如果一个感染者未经检疫便进入龙门的话，龙门近卫局有权对其进行逮捕。’
    ‘希望你们到时候不会和近卫局发生什么冲突吧。’系统担忧道。
    ‘嗯…到时候直接让塔姐说我舅舅是魏彦吾？这样会不会就让我们进去啊？’蒋琳提出了个坑姐的建议。
    ‘别吧，要知道在原剧情里面，身为龙门执政官的外甥女，陈晖洁自己有矿石病都不敢声张出来，更别提你们一群突然来到龙门的外来客了。’
    系统无语道。
    ‘也是，唉…到时候应该不会出什么事吧……’蒋琳看了眼正互相说着悄悄话的塔露拉和阿丽娜。
    等到了龙门再看吧。
    ————————————
    在和那群熊孩子以及其他人告别后，众人便离开了森林，登上森林外的陆行舰了。
    阿撒兹勒最后还是有几个人留在了守林人营地里，包括那个叶菲姆医生。
    在他看来，革命军里面还是很需要一个了解矿石病的医生才行，再加上他也受到革命军目标和理想的感召，所以在经过赫拉格的同意下，他最后选择了留在那里。
    阿撒兹勒之前开过来的汽车早就已经放到陆行舰上去了，同时几个革命军战士们正在将几箱作为购买药剂的源石锭，以及乌萨斯卢布提前搬到他们的车上，省的最后别忘记了。
    而且提前搬上去，也能安剩下的那些阿撒兹勒的人的心啊。
    “源石锭啊……”蒋琳从箱子里摸出了个源石锭看了一下，感觉蛮像游戏里面的合成玉呢。
    只可惜没有至纯源石，谁叫矿场里能找到的只有源石矿呢。
    话说回来，既然在游戏里面，博士可以通过磕至纯源石来恢复理智的话，那自己……还是算了吧，我可不想死。
    ‘如果是至纯源石的话，凭现在的你，还真的可以吃呢。’系统突然说道。
    ‘如果你真的想开挂的话。’
    ‘你说什么？！’
    蒋琳吓了一跳，连手上握住的源石锭都不小心掉了下来。
    被蒋琳这么一动，周围的其他人都不免看了过来。
    “没事，我刚才只是手抖了一下而已。”蒋琳哂笑道，随后继续和脑海里的系统聊了起来。
    ‘你没开玩笑吧？我还真的可以像博士那样磕至纯源石啊？’
    ‘如果你想在短时间内让自己的实力变得非常非常强的话……当然我是不推荐你这么做的。’系统吞吞吐吐的说道。
    ‘开挂有风险，开挂需谨慎，最好别开挂。’
    ‘但如果真的出现那种不得不开挂的情况的话，有挂开总比没挂开好吧。’蒋琳说道。
    ‘反正现在手里又没有至纯源石这玩意，还是别想那么多了。’
    而且……就算你说我可以磕，正常情况下我也不敢磕啊。
    蒋琳一边和系统聊着，一边和其他人走进了陆行舰内部。
    和之前那七八千人挤在这艘不到航母大小的陆行舰不同，这一次哪怕把所有人员全部加起来，也才六七百人而已。
    完全可以做到一个人一个房间啊，话是这么说……
    一想到周围正看着自己的几个女孩，蒋琳觉得自己如果想一个人住的话，难度有点大呢。
    果然，自己还是去找阿丽娜姐姐吧。
    只是……
    “阿丽娜，我们到时候一起选个房间住吧。”塔露拉看向阿丽娜，一脸紧张的问道。
    “如果你睡觉的时候手脚能安分一点的话……算了，估计你也改不了这一点了。”阿丽娜说完这句话，叹了口气后，便点头答应了。
    看到对方同意后，塔露拉大喜过望，连忙抱住了眼前的埃拉菲亚，脸蛋黏着对方的脸蛋蹭了起来。
    “嘿嘿，阿丽娜你真好。”
    “别、别这样……还有很多人在看着呢。”阿丽娜脸红道。
    大概她也没想到这个憨批会当众做出这种事吧。
    而看到这一幕的蒋琳，感觉心都凉了。
    这……之前到底发生了什么我不知道的事啊？
    这就是姐姐突然嫁人的感受吗？
    第202节 200 只要有爱的话
    “啧，看到那条蠢龙和阿丽娜老师粘的这么紧，我
第127章
  怎么感觉很不爽啊。”霜星看着蒋琳说道。
    喂喂喂，你说这句话的时候为什么要看着我啊？
    虽然蒋琳也明白，霜星之所以这么说，只是单纯的在暗示自己，要自己像塔露拉那样，主动提出和她睡一个房间。
    没办法，如果是由霜星自己主动提出来的话，那到时候其他女孩肯定也会提出想要和蒋琳一起住的话。
    到了这样，那最后的结果肯定是好几个女孩一起挤在一间房里休息的。
    霜星可不想这样啊，她只想和她的蠢女人两个人单独相处，才不要让其他人也闯进她的二人世界呢。
    要知道，她已经有快整整一周没有压着蠢女人做那事了。
    前天本来想拉着蠢女人到一个没人的角落里干那事的，只可惜后来被杨格和大熊这两个坑货给破坏了。
    昨晚还打算夜袭的，结果偏偏又碰上塞诺蜜那事，到了最后也就只亲了那么一会而已。
    霜星很难受啊。
    所以，在接下来这不到一周时间的路程里，她一定得把这个蠢女人给彻底办了才行。
    最简单的办法当然就是和这个蠢女人两个人一起住了，如果是挑选一个隐秘安静的房间入住的话，那就更好了。
    只可惜，无论霜星怎么盯着蒋琳看，蒋琳都不敢做出任何回答来。
    开玩笑，我不要命的啊？
    “霜星你说的对，我也觉得那个憨批粘阿丽娜姐姐粘的太紧了。”蒋琳拍手赞同道。
    “既然你也看不惯，那干脆我们两个上去把她们两人分开吧。”
    说完这句话后，也不管霜星会露出什么样的表情来，蒋琳干脆直接走了上去，伸手作势，准备将阿丽娜姐姐从憨批的魔爪手上夺回来了。
    只是，等蒋琳凑近一看后，看到憨批那满脸幸福高兴的样子，她又有些不忍心了。
    唉，自己还是别做那种棒打鸳鸯的带恶人了。
    “咳咳咳。”蒋琳小声咳道。
    “那个，这里毕竟是公共场合，所以二位能不能别那么秀恩爱啊。”
    听到蒋琳的话后，塔露拉和阿丽娜连忙分了开来，两人的脸都红透了，看起来相当难为情的样子。
    “什么叫秀恩爱啊？！”阿丽娜难为情的说道。
    “我和塔露拉不是那种关系！”
    塔露拉到没问蒋琳为什么说这话，可能她听到蒋琳说出这句话时，私底下还是蛮开心的吧。
    “那种关系？”蒋琳假装疑惑的歪了歪头，随后一脸坏笑的问道：“哪种关系啊？”
    “关、关系是……”说着说着，阿丽娜的眼睛都快变成蚊香眼了。
    一旁的塔露拉到是一脸紧张的等待着阿丽娜的回答，哪怕是站在她旁边的蒋琳，都能感觉到这个憨批鼻子的呼气声越来越重了。
    “关系指的是家人吗？”蒋琳故意说道。
    听到蒋琳的话后，阿丽娜连忙说道：“没错，是家人，关系只是家人而已。”
    听到阿丽娜的话后，塔露拉的脸色瞬间难看了下来。
    “喔~”蒋琳扯出个意味深长的长音来。
    “关系指的是家人，所以阿丽娜姐姐和塔露拉姐姐不是那种家人的关系啊？”
    “可既然连家人都不是，却还做出那么亲密的动作来。”
    “所以，真相只有一个……”蒋琳伸手指向阿丽娜。
    “你们是爱人的关系！”
    听到蒋琳的话后，憨批那瞬间难看下来的表情，又瞬间开心了起来。
    “原来是这样啊！”塔露拉一脸惊喜的说道。
    “怎么会变成这样啊？！”阿丽娜惊慌失措道。
    到最后，阿丽娜看到蒋琳那一脸打趣的表情时，已经完全明白对方只是在开她的玩笑而已。
    “琳妹妹的性格还真是恶劣呢。”阿丽娜无语道，随后叉着腰一脸指责的看着蒋琳，没好气的说道：
    “拿我寻开心很好玩吗？”
    被眼前的埃拉菲亚这样看着，蒋琳连忙解释了起来：
    “我冤枉啊，我只是单纯觉得你们两个人真的很般配而已，所以想给你们助助攻而已。”
    听到蒋琳的话后，塔露拉简直想把她当做再生父母来看待了。
    “喔~”莫名的，阿丽娜也发出了一声意义不明的长音来。
    “那琳妹妹你觉得，你身后的那几个女孩里，谁和你最般配啊？”阿丽娜抱着双手，一脸坏笑的看了看蒋琳的身后。
    啊这？好像不知不觉中引火烧身了呢。
    走过来的史尔特尔难以置信的看着憨批和阿丽娜。
    “你、你们是……”
    “爱人的关系？！”
    听到史尔特尔的话，憨批大喜过望，甚至想把她也当成再生父母来看待了。
    抱歉了霜星，我已经忍不住要叛变了。
    阿丽娜到是连声叹气，事到如今，她也不想再解释什么了，毕竟昨天下午的时候她就已经和塔露拉互相明示各自的感情了。
    只是因为她觉得女孩子之间有这种关系并不太好，所以哪怕已经和憨批互诉衷肠了，可她还是不敢让两人的关系过于暴露给其他人知道。
    只是……仔细想想，貌似蒋琳自己身边的情况就蛮复杂的。
    这样来看，至少在她们眼里，还是会接受她和塔露拉的事情吧。
    史尔特尔看了眼莫名紧张的蒋琳，连忙问道：“琳，你看到她们这样，难道不会……觉得反感吗？”
    其他人也走了过来，哪怕是之前没听到憨批和阿丽娜说话的人也过来了。
    “我…”蒋琳支支吾吾的说道：“我应该还好吧，毕竟只要有爱的话，这些其实都无所谓的吧。”
    听到蒋琳的话，史尔特尔悟了。
    “是这样啊…”她喃喃自语道：“只要有爱的话……”
    突然，她将双手按在蒋琳肩膀上，一脸认真的看着眼前的女孩。
    “琳，我有很重要的事情要跟你说。”
    喂喂有没有搞错啊？
    这里可全都是人啊！别跟我说你打算？！
    “琳，我对你……”
    正当周围的男男女女捂住嘴巴，甚至连过来凑热闹的赫拉格都快把心给提起来时。
    而霜星和塞诺蜜已经从身上掏出各自的武器时。
    泥岩狠狠掐住陨星的胳膊，痛的陨星连声喊疼时。
    希望号突然停了下来。
    “前方出现突发情况！各位快点去甲板上看一下！”
    因为播音器突然传出来的声音，史尔特尔也从之前那种状态回过神来。
    她看了看周围的人，男男女女全都跑了过来，而且正盯着她和蒋琳看。
    被这么多人看着，哪怕是史尔特尔，脸上也害臊了起来。
    “史尔特尔，你对阿琳怎么了？”对于再生父母，塔露拉肯定要帮忙助攻才行啊。
    可惜史尔特尔在察觉到目前的环境后，之前的那些勇气已经消散了。
    “没、没怎么。”
    她松开了手，连忙站到一边去了，就好像之前什么事都没发生过似的。
    蒋琳：……
    好吧，逃过一劫了。
    第203节 201 使徒（上）
    砰！
    一个留着长马尾发型的金发库兰塔女孩，将自己手上握住的战锤，狠狠砸向冲到自己身边的一个感染者纠察官的身上，直接把这个纠察官锤飞了起来。
    “不行啊！这个拿锤子的女人实在是太强了！”一个感染者纠察官大声喊道。
    听到这位纠察官的话后，另一个高级纠察官连忙朝身后挥了挥手，紧接着，二十来个手上拿着长弩的感染者纠察队员走到前面，将长弩对准那挡在一百多个感染者前方的库兰塔女孩。
    “既然这样，那我们就用弩箭射死这个不知好歹的女人。”
    “射击！”高级纠察官指向手握战锤的库兰塔女孩，大声命令道。
    尽管被数十把长弩瞄准着，可那位库兰塔女孩却没有丝毫惧意，哪怕她身上没有穿上盔甲，另一只手上也并没有握着可以用来防御的盾牌。
    那二十名纠察队按下弩机后，数十发弩矢直接朝库兰塔女孩射了过来。
    然而，就在弩矢快要射中那个库兰塔女孩时。
    库兰塔女孩身上突然出现一个发光的光罩，直接将射过来的弩矢给弹开了。
    看到此情此景，库兰塔女孩忍不住露出了笑容，她当然知道这个光罩是她身后的同伴所施展的源石技艺。
    在那二十名纠察队吃惊的片刻，库兰塔女孩直接冲到了他们面前，抡起战锤就是一顿乱砸，开启了无双割草。
    然而，尽管这个库兰塔女孩很快就打倒了那二十个纠察队队员，可前方过来增援的纠察队也已经赶了过来。
    二百多名纠察队将库兰塔女孩以及她身后的一百多名衣衫褴褛的感染者给包围了起来，他们纷纷拿起了制造粗糙的长弩，对准了那群感染者。
    对面这种仗势，仿佛这附近的感染者纠察队全部聚集了过来，似乎就是为了对付眼前的这位库兰塔女孩。
    这也没办法，谁叫这些天以来，感染者纠察队十几人二十几人的小队伍都被这个库兰塔女孩给解决了呢。
    人少根本没用，所以只能靠人多才能堆死这个恐怖的女人了。
    只是，如果让他们知道，在那群衣衫褴褛的感染者里面，藏着一个比这个库兰塔女孩还要恐怖的女人的话……
    感染者人群里面，一个头戴黑色兜帽的白发萨卡兹女性，看到周围团团将自己等人围住的乌萨斯纠察队时，忍不住皱了皱眉。
    被身后一个穿着白色长裙的金发萨卡兹女孩用手碰了碰后，她回过头来，一脸温柔的摸了摸那个金发萨卡兹女孩的脑袋，又看了看四周的其他感染者们，声音坚定的说道：
    “放心，我会保护你们的。”
    “闪灵女士……”
    周围的感染者无不感动的看着眼前这位白发萨卡兹女性，这些天来，这位悲天悯人的萨卡兹女性不仅利用她的源石技艺缓解了他们身上的疼痛，而且还和她的两位同伴们一起保护了他们这么久。
    只可惜，他们却完全帮不到她们，身体上长期的疼痛，以及食不果腹的日子，再加上缺乏武器，哪怕他们冲上去和那群感染者纠察队拼命，也杀不了对方太多人。
    “放心，我很强的。”闪灵安慰道，随后看了看挂在自己身上的长剑，一脸厌恶的拔了出来。
    就在这时候，一个感染者突然站了出来，冲到库兰塔女孩前方，直面那群感染者纠察官们。
    “你在干嘛？！快回来！”库兰塔女孩大声惊呼道。
    那个感染者将自己头上的兜帽翻开，看向为首的那位感染者高级纠察官。
    而看到其中那位感染者的面孔后，那位高级纠察官浑身一震。
    “你！”高级纠察官满脸不敢置信的指向那位感染者。
    “叶戈尔！你怎么会在这？！”
    “你不是明明已经？！”
    “已经退休了，是吧……”那位名叫叶戈尔的乌萨斯感染者一脸凄惨的说道。
    “那群人是这么跟你们说的，对吧？”
    那位高级纠察官看到了叶戈尔裸露的手臂上的源石结晶，他似乎明白了什么。
    “难道？！”
第128章
  “你猜的没错。”叶戈尔苦笑道。
    “三个月前，我那所谓的因工伤而退休，实际上是在追捕一位感染者时，被那位……用源石碎片给刮到了手臂。”
    “于是，我成为了感染者……”叶戈尔平静的说道：“至于之后的事情，我想你应该也猜到了。”
    “我已经抓捕感染者抓捕了四五年，结果没想到的是，最后自己却成为了被抓捕的对象啊。”
    听到叶戈尔的话后，周围的其他感染者纠察队们也浑身一震。
    他们似乎明白了，为什么每次自己身边的同事退休之后，就再也见不到他们人了。
    其实他们老早就猜到了这件事，只是大家都不敢提出来而已，也不敢去相信这事。
    更何况，纠察队的工资又不低，还可以随时捞外快，既可以去压榨移动城市周围的那些乡村农民，又可以随时虐待那些被自己抓到的感染者。
    也因此，为了利益，他们都几乎下意识的忽略了这件事。
    只是……当看到一个活生生的例子出现在他们面前时，他们似乎再也无法欺骗自己了。
    “看在你我同事多年的份上。”叶戈尔一脸恳求的看向那位高级纠察官。
    “能放我们走吗？”
    “我……”高级纠察官犹豫了起来。
    要知道，那位金发的库兰塔女孩可是已经锤死了快上百个纠察队员了，上头都已经下死命令要解决她了。
    如果这时候撤退的话……自己的乌纱帽会不保啊。
    正当这位高级纠察官纠结时，纠察队和感染者互相对峙时，一艘不大不小的陆行舰，朝他们这边开了过来。
    陆行舰上面既没有挂上乌萨斯的军旗，也没装有火炮等设施，看来只是一艘商用陆行舰而已。
    站在甲板上的蒋琳，正拿着望远镜朝下面看了起来。
    看到手握战锤的金发库兰塔女孩，以及感染者人群当中，那个已经抽出长剑的白发萨卡兹女性时，蒋琳都懵了。
    “临光…闪灵…”
    “好家伙，希望号才离开森林几个小时而已，结果就撞上她们了。”
    “她们现在应该还是尚未加入罗德岛，作为‘使徒’行走各地，四处医治帮助感染者的状态吧。”
    “还真有缘呢。”
    第204节 202 使徒（下）
    看到下面的那一群乌萨斯感染者纠察队时，希望号上面的雪怪小队和一些战士们已经开心到爆了。
    要知道，自从离开西北冰原后，他们已经有一个半多月没有对纠察队出手了呢。
    早就手痒了。
    更何况，哪怕已经经过了蒋琳那些思想的熏陶，可他们照样对纠察队充满着强烈的敌意和杀意。
    因为纠察队不仅虐杀感染者，而且还肆意压榨村庄里的乡民。
    要知道，塔露拉曾经所在的村子里，一个非感染者的小男孩仅仅只是朝纠察队扔了个石头而已，就被他们给活活打死了。
    纠察队这玩意可是妥妥的老百姓之敌啊，这群人手上不知道沾了多少无辜者的血。
    所以，也不需要蒋琳或者其他人说什么，雪怪小队和其他战士们就已经自觉的拿起了武器，然后……
    直接在希望号的甲板上，拿起长弩居高临下的朝那群纠察队们射了起来。
    开玩笑，这群人又没有源石火炮等武器，我们现在又有船，干嘛要下去跟他们近战死磕啊？
    因为那位高级纠察官的犹豫，他们失去了那最好的撤离时机。
    于是，他们理所当然的战败了，然后举手投降了。
    随后，塔露拉带着一些战士们，下船把这群投降的纠察队全部给俘虏了起来。
    没办法，这种事还是让塔露拉去做比较好啊，虽然老是憨批憨憨蠢龙的喊她，但实际上塔露拉真的很具有领袖气质，也很适合做这种事。
    不像蒋琳，简直妥妥的水货啊。
    塔露拉和那个库兰塔女孩互相握了握手，随后开始互相介绍了起来。
    “卡西米尔耀骑士，感染者援助团队‘使徒’的一员，玛嘉烈.临光，感谢各位的帮忙。”临光一边向塔露拉介绍着自己，一边朝对方做了个卡西米尔式的感谢动作。
    而听到对方话的塔露拉都有些懵了。
    “额这…我是…”
    难道自己也要像这位临光小姐的说话方式一样报上自己的名号吗？怎么感觉好羞耻啊？
    不提这个憨批在临光面前一脸纠结的样子，蒋琳她们到是先和闪灵等人接触了起来。
    “你们好。”闪灵将长剑收了回来，随后伸手说道：“巡回医师闪灵，感谢你们的帮助。”
    真的感谢吗？
    看了眼闪灵刚刚收回来的剑，蒋琳觉得，哪怕自己等人没有来到这里，凭这位剑圣的实力，也应该能够消灭那伙纠察队吧。
    就在闪灵伸出手来，过了一分钟后。
    还是没有一个人过来握上她的手。
    哪怕闪灵的脸上仍然是一副面瘫的表情，可她也有些快绷不住自己的脸色了。
    你们能不能快来个人握握我的手啊？不要再让我一个人尴尬了啊？！
    然后，蒋琳就被霜星给推了出来，害得她差点打了个踉跄。
    她回过头来，一脸无语的看向霜星。
    “你为什么把我推出来啊？！”
    “你现在是我们的领袖，不推你，还能推谁啊？”霜星也无语道。
    谁知道你这蠢女人站在我们中间一直不走上前去啊？不然我也不会推你了。
    “哈？！”蒋琳一脸震惊的指了指自己。
    “我啥时候成什么领袖了啊？！”
    之前根本没说过吧？！有没有举行投票啊？！有没有问过我的意见啊？！
    这是不是有种钦定的感觉啊？！
    “唉……”蒋琳忍不住叹了口气，随后走到闪灵面前，抬起头来看着这位白发萨卡兹女性。
    没错，是抬起头的，谁叫闪灵足足有一米七五呢……
    “你好，闪灵小姐，我们是阿布斯泰戈公司的人。”一边说道，蒋琳一边握上了闪灵的手。
    “阿布斯泰戈公司？”
    正常公司的人会把乌萨斯的纠察队给杀了吗……
    就在闪灵一边疑惑，一边握住蒋琳的手后，系统突然说道：
    ‘她胸前的那个白色吊坠！’
    ‘和史尔特尔的莱万汀，以及莫斯提马的白匙黑锁一样，那个吊坠里面也寄宿着什么玩意。’
    ‘什么？！’蒋琳吃惊道。
    她连忙朝闪灵的胸部看了过去，发现对方的脖子上确实挂着一个白色吊坠，吊坠垂在她的胸上。
    那个吊坠和“使徒”的标志几乎一模一样。
    ‘一条外观普通…根本不普通好吧？’系统复述着闪灵的资料：‘的白色吊坠，无法被尘埃所沾染。’
    ‘闪灵时常进入矿石病高发地区，但极少受到源石影响，具体原因不明。’
    ‘看来，那个原因就是她戴着的那块吊坠啊。’
    ‘对了。’系统抱歉道。‘因为你们刚刚握手的原因，我似乎被那块白色吊坠给察觉到了。’
    ‘不过放心。’系统又语气轻松的说道：‘就像上次莫斯提马手上的白匙黑锁一样，那块白色吊坠，我也狠狠的威胁了它，所以没关系的。’
    其实也没必要吧，说不定这块白色吊坠并不能像莫斯提马的那两把法杖一样说话呢。
    话说回来，这泰拉真的是牛鬼蛇神遍地跑啊……
    于是，蒋琳和站在她面前的闪灵，突然僵持了起来。
    而在其他人眼里，就是……
    闪灵低着头，一脸奇怪表情的看着蒋琳。
    为什么这个头戴兜帽的女孩一直盯着我的胸看啊？
    而蒋琳，则……
    还在盯着闪灵的胸看，当然仅仅只是在看那个白色吊坠而已啊！
    虽然周围的其他人不怎么认为就是了。
    “你这蠢女人，到底要盯着别人的胸盯多久啊？！”霜星气急败坏道。
    她冲到蒋琳身后，直接将手伸进对方的兜帽里，扯着对方的耳朵，将对方拉了过来。
    “痛痛痛！”蒋琳吃痛道。
    然后，又被史尔特尔拉了过来，直接把蒋琳的脸按到自己的胸上面。
    “琳，你如果喜欢胸部的话，我也……”史尔特尔脸红道。
    “琳老师，我、我也可以的！”泥岩也表情羞涩的走了过来，把她的胸部按在了蒋琳的脑后。
    史尔特尔和泥岩并没有发生冲突，要问为什么，因为现在可是她们不得不联合的情况啊！
    不然鬼知道那个高个子的萨卡兹女人又会和蒋琳发生什么事来。
    至于霜星和塞诺蜜，早就气炸了。
    怎么又是萨卡兹女人啊！为什么萨卡兹女人的胸都那么大啊？！
    至于蒋琳，她已经快被欧派给溺死了，脑子都已经昏昏沉沉的了。
    闪灵一脸懵逼的看着这幅场景，她走到阿丽娜等人面前，指了指蒋琳说道：
    “这…这女孩是你们的领袖？”
    听到闪灵的话后，阿丽娜和其他人忍不住扶了扶额头。
    真的太丢人了。
    第205节 203 纠察队的罪恶
    “玛嘉烈.临光？”
    看到那位金发库兰塔女孩介绍自己时，赫拉格走到一脸踌躇表情的塔露拉旁边，打量起了那个手上提着战锤的女孩的容貌。
    而看到赫拉格走过来后，塔露拉也立马后退了下来。
    老爷子好人啊。
    “临光…想不到我居然会在乌萨斯的境内遇上一位临光家族的女孩。”赫拉格吃惊道。
    听到赫拉格的话后，临光也露出了惊讶的表情。
    大概她也没想到，会在乌萨斯遇上知道临光家族名号的人吧，不过眼前的这位黎博利老者年纪也不小，难不成是祖父的旧识？
    听到临光的疑惑后，赫拉格并没有给出明确的解答，仅仅只是说明他确实认识他的祖父而已。
    毕竟关于两人之间曾经是战场上的敌人一事……还是等他更加了解这个女孩之后再说吧。
    不然鬼知道这个女孩听到自己曾经和她祖父打过仗时，会不会一锤子砸过来呢。
    “不过，耀骑士啊……”
    赫拉格看了下临光的打扮，身上连一副铠甲都没有呢。
    明明在卡西米尔那里，以一个字为名号的骑士几乎都是十分了不起的存在……为什么这个女孩会出现在这里啊？
    而且还偏偏是临光家族的人。
    不过赫拉格也不会多问，毕竟两人现在还不熟。
    而在另一边，船上的其他人已经拿着各类医药物品和食物走到了那群衣衫褴褛的感染者面前，开始给予他们帮助。
    佩特洛娃在用手碰到那个金发萨卡兹女孩的时候，对方的身体明显颤抖了起来，看起来非常害怕眼前这位陌生的乌萨斯女字。
    而看到这幅状况的闪灵，也连忙走了过来，握住了那位金发萨卡兹女孩的手。
    “丽兹，我在这里。”
    “不要害怕。”
    被闪灵牵住手后，丽兹发抖的身体逐渐平缓了下来。
    闪灵一脸歉意的看着佩特洛娃：“抱歉，丽兹的情况有点特殊，她只是不希望被陌生人触碰到而已
第129章
  。”
    “请见谅。”
    听到闪灵道歉的话后，佩特洛娃连忙摆了摆手，表示自己完全不在意这事。
    她看了下那位叫丽兹的萨卡兹女孩，想着对方是不是曾经受过什么心理创伤。
    ……如果让雪怪小队那群脑子有坑的家伙在这个女孩面前经常卖弄的话，是不是可以稍微治愈一下她的心理创伤啊？
    在佩特洛娃认真思考这件事的可行性时，另一边退下来的塔露拉，公审瘾又上来了。
    当然目前还不是做这些事的时候，一切等到了船上再说吧。
    毕竟此地不可久留啊。
    ————————————
    在蒋琳她们的邀请下，再加上他们当中的大部分人又是感染者，所以在仅仅思考了片刻后，闪灵他们便答应上船了，包括哪些她们救下来的感染者们。
    而在船上稍微聊了会天后，众人也知道了这仅仅只有三个人所组成的感染者援助团队“使徒”的事情，同时也对她们感到相当的钦佩。
    毕竟她们光凭三个人就救下了那一百多名无家可归的感染者啊。
    在蒋琳说出她们有个可以让感染者安定下来的地方，并建议那群被闪灵她们所救下来的感染者可以去那里暂时安居时，闪灵和临光，以及那些感染者都露出了惊讶的表情。
    这年头的泰拉，还能有个可以让感染者安居下来、且不会被其他人发现的地方吗？
    虽然不是很相信，但闪灵她们最后还是同意了，毕竟蒋琳他们这伙人实在看不出是她们的敌人啊。
    连乌萨斯纠察队都说杀就杀，她们还会怀疑什么？
    于是，希望号在离开森林的根据地仅仅三个小时后，又开始打道回府了。
    随后，塔露拉和其他战士们拉着那伙纠察队俘虏，带到了希望号的甲板上。
    公审又开始了！
    那一百多名感染者以及使徒三人也走到了甲板上，满脸好奇的看着塔露拉他们搞出的这趟架势。
    说好的只是公司呢？！这当众行刑是什么鬼？！
    那些感染者纠察队员的脸上到是布满了恐惧的表情，害怕这群奇怪的感染者到底要对他们做出什么恐怖的事来。
    在蒋琳所给出的那些不伤及身体的“逼供”理论的支持下，那些纠察队员们当着所有人的面，一个接一个的招出了自己的罪恶。
    虐待、虐杀感染者就不用多说了，毕竟这群纠察队就是干这些事的。
    至于其他的罪恶，比如时不时的去移动城市的外围村庄捞油水，欺压百姓啥的，那也都是家常便饭。
    至于有时候不小心打断几个无辜村民的手脚啥的，那更是常有的事。
    甚至有好些个纠察队员，有时候为了达到上面吩咐的工作任务量的要求，利用源石碎片强制性的将一些正常的村民们给变成了感染者，就是为了让自己交差，从而保证自己那个月不会被扣薪水。
    听到这些纠察队们招出来的事后，在场的几乎所有人都震惊了。
    哪怕是早就和感染者纠察队不知道打过多少年交道的雪怪小队和前游击队战士们，也从来没想过纠察队手上居然会有着如此多的罪恶。
    这也没办法，毕竟以前在雪原上碰到纠察队时，那都是直接宰了的，谁还会去问你之前做过什么坏事啊。
    临光已经冲到了那群被困住双手的纠察队面前，正直善良的耀骑士脸上写满了愤怒这两个字。
    如果说之前她还为死在她手上的那些纠察队员们感到内心纠结的话，那现在的她已经完全没有这种心理负担了。
    说到底，能去当感染者纠察队的能有几个好人啊，好人也不会去干这门活。
    临光握起拳头，对那几个犯罪情节格外严重的纠察队队员狠狠的揍了起来，哪怕手上已经沾满了鲜血，哪怕那几个纠察队员的脸骨都已经被她打断打歪了，可她还是咽不下这口气。
    “临光，够了。”闪灵走上前来，抓住了临光举起来的手。
    “可是！”
    “你说过，真正的骑士绝不会屈服于暴力。”闪灵握住了临光的手，施展起了源石技艺，治愈起对方手背上因为揍人而破皮的伤口。
    “不要让暴力支配你的情绪。”
    “呼…呼…”
    感受到手上传过来的温暖，临光逐渐冷静了下来。
    “我知道了…就让他们来决定这群罪人的处罚方式吧。”
    等闪灵和临光退下后，早就怒火冲天的雪怪小队和战士们也纷纷给自己的长弩上好了弩矢。
    然后，准备给这群家伙行刑了。
    第206节 204 不会让你们为难
    说实在的，哪怕用射出的弩矢给这群纠察队的身上来个透心凉，但对于众人来说，这种行刑方式对这群罪犯而言还是太过温柔了点。
    不少雪怪小队和战士们，私下里都已经偷偷议论了起来，想着要不要在行刑途中搞点小动作。
    如果说，一个多月前对那群哥伦比亚人贩子行刑的时候，他们都是近距离直直对准着那群人贩子的心脏部位射箭的话。
    那现在的话，他们都在想着到时候干脆违反规定算了，直接假作自己按下弩机的时候手抖了，然后让每一发弩矢都只能射到这群家伙的身体其他部位，但就是不射中要害部位。
    让这群罪恶之人活活把血流死算了！
    不少人还是听到了这些细语的，没办法，谁叫希望号的甲板就这么大呢。
    更何况甲板上的人又不少，在这种还算密集的环境下，哪怕是那些纠察队们，也有不少人听到了雪怪小队他们的细语。
    听到这些话的纠察队员们，要么嘴皮在打颤，害怕的要死，要么脸色瞬间苍白了下来，眼睛都失去了神采。
    甚至有几个纠察队员们，仅仅是听到雪怪小队们这么说，随后一想到自己将要遭遇的痛苦，人直接晕过去了。
    早知道这样，还不如之前就死在你们手里呢。
    身为水货领袖的蒋琳自然也听到了他们的声音，她有些头疼的看了眼表情犹豫不决的塔露拉，感到问题有点大啊。
    虽然无论是从感性上讲，还是理性上讲，她都觉得如果只是让这群纠察队员一箭穿心而死的话，那真的是太便宜他们了。
    但如果真的让雪怪小队和革命军战士们这么做……将弩矢射到这群纠察队员们的身体和四肢上，然后让他们在我们的眼前活活的把血流干而死……
    总觉得这场面有点不对劲啊……我怎么想到了原剧情里塔露拉暴怒杀掉那伙村庄刁民的事了。
    就在蒋琳纠结万分之时，临光站了出来。
    “陌生的朋友们，我能感受到你们内心中的愤怒。”临光大声说道。
    “但是……”
    “闭嘴！你这个自称骑士的小丫头！”临光的话被打断了。
    “看看你手上还未凝固的血液，你自己之前不也被愤怒冲昏了头脑？”
    “年轻人，你还没有资格来教训我们。”战士们纷纷讽刺道。
    被战士们这样说着，临光张了张嘴，但却完全不知道该说什么。
    她带着求助的目光看向目前还算认识的塔露拉和赫拉格，只可惜他们两个也很难办啊。
    尤其是赫拉格，从小到大不是在移动城市就是在军营里度过的他，完全没想到乌萨斯乡下的情况居然已经恶化到了这么一个地步。
    这群感染者纠察队简直是在挖乌萨斯的根啊。
    “塔露拉……”莫名害怕起来的阿丽娜紧紧握住了白发龙女的手，她好像非常不愿意看到这么一副景象。
    就在这时候，那个高级纠察管大声囔囔了起来。
    “你们说，你们要活活折磨死我们！”
    “那他呢！”高级纠察官看向了正站在人群中脸色难看的叶戈尔。
    “他在几个月前跟我一样，是一名感染者高级纠察官！”高级纠察官面目狰狞的大喊大叫。
    “死在他手上的感染者起码有上百个！”
    “他从那群农民手上榨取的钱财甚至可以去平斯基的市区里买上好几套房！”
    “他害了不知多少父母失去孩子！夫妻失去彼此！孩子失去父母！”
    “那你们为什么不对他行刑？！就因为他现在是一位感染者吗？！”高级纠察官大声质问道。
    “如果连他这种身上背负的罪恶不比我们少的人，因为成为感染者就能逃避你们迫害的话……”
    “那是不是只要我变成感染者！你们就会放过我？！”高级纠察官大声问道。
    听到高级纠察官的话，其他纠察队员俘虏也连忙大叫了起来。
    “我愿意成为感染者！放过我吧！”
    “我还不想死！求求你们！”
    而队伍里那些非感染者的同志们，也看向了雪怪小队和革命军战士。
    蒋琳要裂开了，这位高级纠察官的话有点诛心啊。
    她看向那个叫叶戈尔的乌萨斯，虽然身上的打扮和其他感染者一样破旧褴褛，但身体看起来确实要强壮的多。
    再加上那位乌萨斯一脸害怕的表情……看来那位高级纠察官说的是真的啊。
    ……杀还是不杀？
    “我……我……”
    叶戈尔嘴上一边发出颤抖的声音，一边后退了几步。
    他看到闪灵一脸悲悯的走了过来，随即露出了苦笑。
    “闪灵女士……”
    “还有临光小姐和丽兹小姐，谢谢您……谢谢你们这些天来对我这个罪人的保护。”
    “叶戈尔……”感染者人群里，几个和他关系还算不错的感染者语气复杂的说道。
    “我的同事说的对……我确实是一个罪无可恕的人。”叶戈尔一边说道，一边双脚向后移动。
    “我做了那么多错事，可直到我自己变成被迫害的一方时，才察觉到了自己的错误……”
    “叶戈尔，你……”闪灵一脸悲伤的说道。
    叶戈尔摇了摇头，接着说道：
    “有些人即使成为了感染者，可能依然会痛恨感染者，比如最开始感染上矿石病的我……”
    “而有的人即使没成为感染者，对感染者也没有那么大的敌意，比如闪灵女士您……”
    “我从你们的战士那听到了你们的理念，以及想要做的事情。”叶戈尔突然笑了起来，并且看向杨格、大熊和迪米特里他们。
    因为杨格他们的话多啊，看见是感染者同胞，直接就把革命军的事情说了出去。
    “这片大地上还有你们这群人存在，真是……令人感到兴奋。”
    “如果在十几年前……唉，哪怕受我迫害的人可能已经全都死了，但我自己也已经无法原谅自己了。”
    “特别是听到曾经的同事们讲述着曾经所犯下的罪行……一想到自己也是他们的一员时，我就觉得自己根本不配活在这个世上。”
    “杨格、大熊！还有那位名字太长我没记住的陌生朋友！你们一定要加油啊！”叶戈尔大声笑道，随后笑容渐渐淡了下来。
    “还有那些相处过不少日子的朋友……欺骗了你们，我很抱歉。”
    “……我不会让你们为难的。”
    说完这句话后，这位曾经的感染者高级纠察
第130章
  官，就这么的从希望号的甲板上跳了下去。
    而现在的希望号，是以时速40km的速度前进着。
    第207节 明天请一天假
    上周六周日都在外地跑赶火车，昨天公考出成绩，前十名进面我排二十，今晚被妈妈讲不该把时间浪费在写小说上，和她稍微吵了一架。
    感觉心情有点...反正有点累吧。
    明天不更新了，稍微放松一下，唉虽然我本来就是个扑街，哪怕断更一天其实也没多少人在意吧（捂脸）
    第208节 205 欢迎光临
    希望号暂时停了下来，船上部分的人下船后走到了那一处血肉模糊的位置，沉默了起来。
    阿丽娜有些不忍的偏开了脑袋，而她旁边的塔露拉直接将对方抱在了她的怀里。
    蒋琳将双手插在风衣的口袋里，看着这么一副场景，都有点想吐了。
    虽然她还是强迫自己忍了下来。
    “他为什么要自杀呢？”丽兹一脸平静的说着不解的话。
    “可怜的叶戈尔……他只是想让自己解脱而已。”闪灵握着丽兹的手，看着对方的尸体轻轻说道：
    “死亡只是一瞬间而已……也不知道他在临死前的那一刻有没有宽恕他自己。”
    “可以宽恕他的人可能早就已经死了，他自己也无法原谅自己。”蒋琳憋住鼻子，走到那血肉模糊的位置，伸出了右手。
    周围的泥土朝那处尸体聚集过来，将尸体完全埋了起来。
    “尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者解脱。”蒋琳看着那个堆起来的土包，喃喃自语道：
    “……下辈子再做个好人吧。”
    她回头看了看革命军战士们，他们此时的表情也显得非常复杂。
    但至少，脸上已经没有之前那么充满愤怒感了。
    随后，大家上船继续了之前未干完的事情。
    那位高级纠察官之前狰狞的面容已经平静了下来，因为他已经明白，他们这群人的末日要到了。
    只是，看着正站在他们面前，手上拿着长弩对准他们，同样一脸平静的雪怪小队以及其他革命军战士们……
    至少，他们不会受罪了。
    他们曾经的同事某种程度上也算帮助了他们，他以自己的死亡为代价，承受了战士们先前的怒火。
    就在这群纠察队们迎接了自己的死亡后，其他人也慢慢的离开了甲板。
    至于那些纠察队的尸体？最后直接火化了。
    而在之后，蒋琳她们也开始和“使徒”三人商谈了起来。
    “所以说，你们之所以会出现在这里，就是为了带领这群感染者去卡西米尔啊？”蒋琳说道，同时忍不住看了眼临光。
    你不是已经被卡西米尔政府给流放了吗……
    但蒋琳不会这么直接问出来，她仅仅只是问了临光她们，为什么会有想把那群感染者带到卡西米尔的想法。
    随后，在听到了临光和闪灵的解释后，蒋琳她们也理解了“使徒”的做法。
    现在的卡西米尔，农村和乡下已经几乎处于无政府状态，许多村庄根本没有骑士或者城市过来的官员管理。
    城市和乡下完全是两种模式，这意味着只要在卡西米尔城市的野外，感染者所受到的威胁要小的多。
    而且在卡西米尔，尽管感染者也会受到压迫和排挤……但也仅仅只是压迫和排挤而已。
    至少不会像乌萨斯那样这么直接的去迫害感染者。
    和乌萨斯这边相比，日子还算过的去啊。
    也因此，临光才会想要把这群感染者送到卡西米尔和乌萨斯的边界去。
    找到一处没人的山谷或者森林里面建立一个小村庄定居下来，一般那些赏金猎人也不会来骚扰这个没有油水可捞的地方吧。
    没有来自城市的税吏，也没有骑士老爷管着，虽然可能会生活的很累，但是如果那一百多名感染者真的团结起来的话，并且找到了个合适的地方，那还真有机会在那里扎下根呢。
    虽然绝对比不上在根据地的生活就是了。
    总之，在和塔露拉等人对了对眼神后，再加上她自己本身也就相信“使徒”三人组的道德品质。
    蒋琳直接把队伍在乌萨斯和卡西米尔交界森林处的那处根据地告诉了她们。
    虽然她们还是不太相信就是了……不过只要到了根据地让她们亲眼所见，她们不想相信也做不到了。
    ————————————
    博卓卡斯替正一个人坐在铺着地毯的草地上，守在守林人营地的木围墙墙门边。
    现在的根据地对于队伍可是非常非常非常重要啊，所以博卓卡斯替肯定要每天都坐在营地门前守着才行，避免出现突发情况。
    话是这么说，其实还是比较安全的，毕竟守林人营地上百年以来，才被乌萨斯军队发现过一次，而且那一次似乎还是因为有内鬼的原因所以才暴露的……
    更何况那支发现营地位置的乌萨斯队伍又已经被他们给歼灭了，所以至少短时间内，根据地是不会有什么危险的。
    再说了，其他的守林人也在营地周围的森林中巡逻着呢。
    所以现在的博卓卡斯替也是蛮无聊的，他手上正拿着一本希望号上次从卡西米尔淘到的关于军事方面的书，低着头一言不发的阅读着。
    突然，他听到了远处传来的脚步声，而且听起来人数还不少。
    博卓卡斯替连忙站了起来，他朝身后招呼着其他人做好警戒，随后握住了自己的长戟和大盾，开始严阵以待。
    然后，他就看到了他的女儿以及其他人。
    “老顽固，你在干嘛啊？”霜星看着手握武器面对着他们的自家老爹，无语道。
    “呃……”博卓卡斯替尴尬了，他急忙朝身后的人喊道，说突发情况只是误会，随后走到了自家女儿面前。
    你们才出去多久啊？怎么这么快就回来了……
    “叶莲娜，出什么……”博卓卡斯替停止了说话。
    他看向到了那位白发的萨卡兹女性，愣住了。
    “……赦罪师（萨卡兹语）？”
    看到博卓卡斯替的闪灵也愣住了，身为曾经的赦罪师一员，她当然知道眼前这位极为高大男人的种族是什么。
    “温迪戈？！”闪灵吃惊道。
    看到闪灵这么一副表情，临光都懵了。
    “闪灵，难道你们认识？”
    ……这也太有缘了吧？之前自己遇上一位认识自己祖父的黎博利老人，现在闪灵又遇上了一位可能叫“温迪戈”的熟人。
    听到临光的话，博卓卡斯替和闪灵都沉默了下来，看起来他们都不太想谈论这些事呢。
    博卓卡斯替看了看霜星他们身后的那群衣衫褴褛的感染者，差不多明白了他们为什么会突然提前回来。
    “……多余的话也不说了。”博卓卡斯替向右边走了几步，将守林人营地的大门展现在这群感染者面前。
    “欢迎来到……我们的根据地，在这里，无论是感染者还是其他的穷苦民众，我们都会接纳他们的。”
    第209节 206 继续出发了
    在将使徒三人和那一百多名感染者送到根据地后，霜星他们很快就返回希望号了。
    现在时间还算早，才下午两点左右，完全没必要再在这里耗一天啊。
    早点出发早点到龙门。
    至于蒋琳，她压根就没陪着使徒三人组她们去根据地，谁叫她有些忌惮闪灵身上的那个白色吊坠呢。
    话是这么说，在船上看着闪灵那一副面瘫脸，也许她实际上并没有发现什么也说不定呢。
    那个白色吊坠也可能就像莱万汀一样，并不可以和人对话。
    ……那为什么莫斯提马身上的白匙黑锁可以啊？
    这些问题想也想不明白，至于使徒三人最后会不会加入队伍，蒋琳也没有去想。
    是一路人的话，那么迟早会走到一条道路上的，哪怕以后遇见了罗德岛，队伍也不是不可以和他们合作。
    相比那不是一条道路的，就……
    “整合运动？”赫拉格将握着的勺子放在了盛满麦粥的碗上，说出了蒋琳刚刚跟他讲过的这个名字。
    “我在前往你们所在地的途中时，好像听到过这个组织的名字。”
    “但在切尔诺伯格……”赫拉格回想了一下，最后还是摇了摇头。
    “没有，至少这个组织的名字还没有传到切尔诺伯格感染者的耳中。”
    蒋琳看了眼泥岩，对方也正一脸疑惑的看着她。
    “没传到那里去……不可能吧？”泥岩难以置信的说道。
    跟她一起来的萨卡兹前佣兵烟鬼和厨子听到赫拉格的话后，也端着手上的碗走到了蒋琳她们所在的餐桌边。
    “我们之前在乌萨斯和卡兹戴尔的交界地带都听到了关于‘整合运动’的传言，没理由一座移动城市里的感染者到现在都没听到过这个消息啊？”
    “难道是因为移动城市里的感染者都在贫民窟？那里不像城市外，信息太过于封闭，所以很难收到外面的消息？”霜星猜测道。
    听到霜星的话后，塞诺蜜移开了一直看着蒋琳的视线，有些不满的说道：
    “贫民窟才没有霜星姐你想的那么封闭呢。”
    “单纯只是这个消息还没有传到赫拉格爷爷所在的那座移动城市吧？”
    “最好是这样，但可能性很低呢……”蒋琳将手膝盖撑在桌上，下巴搭在双手交叠的手背上思考道。
    感觉更像是故意不让这个消息传到切尔诺伯格……否则如果真的传到那里的话，城市里绝对会有不少感染者会主动去寻找整合运动的所在地。
    蒋琳看了眼一脸担忧的塔露拉，想了想后，决定把部分剧情剧透给赫拉格听。
    这位曾经的将军应该可以从里面看到更多的东西吧。
    “你是说，切尔诺伯格将在未来成为乌萨斯与炎国开战的牺牲品？！”
    “不死的黑蛇……曾经在乌萨斯的宫廷中，我确实听说过有关长生者的传言。”赫拉格说道。
    “但……再怎么讲，蒋琳小姐你所说的这些事也太过于匪夷所思了点。”
    “我对政治并不关心，但就算如今的乌萨斯再怎么腐烂，那些贵族和军官也不可能会以一座百万人口的移动城市为代价，来获得一个向他国开战的借口吧。”
    “……而且开战的目标偏偏还是炎国。”
    赫拉格看来还是不愿相信啊。
    说到底，这件事本身就很难让正常人相信，哪怕切尔诺伯格因为其比较独立的地位，被那些军队和贵族视为眼中钉。
    但直接献祭一座移动城市……只能说，只有不正常的人才会做出这种决定吧。
    “可是……万一在那些大贵族眼中，切尔诺伯格的居民性命确实一文不值呢？”
    蒋琳担忧道。
    “……更别提在一个活了上千年的恶神眼中了。”
    听到蒋琳的话后，赫拉格沉默了。
    哪怕概率只有百分之一，但他也不敢赌，毕竟这关系着上百万人的生命呢。
    看到赫拉格沉默下来后，蒋琳想着，等到时候自己干脆
第131章
  写上一张纸条然后交给他吧。
    贝尔加大公，第三集团军，还有一个叫刻尔克的子爵。
    让赫拉格通过自己的军中关系去调查一下，而且未来几年关于切尔诺伯格附近军队的调动也要进行一番调查才行。
    至于赫拉格到时候会不会怀疑自己为什么知道这些事……怀疑就怀疑吧，毕竟这都只是小事。
    相比起来，几十上百万条人命明显更加重要呢。
    唉，主要还是因为切尔诺伯格离根据地实在是太远了，哪怕想在这里发展势力也很难。
    当然，如果是由阿撒兹勒来做这些事的话……
    虽然在这么一座单独的移动城市发展势力有些孤掌难鸣就是了，到时候还是由赫拉格来决定吧。
    ————————————
    吃完晚饭后，休息了会又要开始战斗训练了。
    霜星在训练蒋琳的时候仍然像以前一样那么用力，搞的蒋琳苦不堪言。
    明明你都说了喜欢我，可为什么用木剑打人的时候力气还是那么大啊……
    等训练完后，蒋琳也就回到自己在船上的个人房间休息了。
    顺便，她所在的房间正好是被那几个女孩房间给围住的。
    洗完澡后，蒋琳拿着把小椅子来到窗边，坐在那看起了窗外的夜色。
    ‘系统，你之前说的我可以通过磕至纯源石来短时间开挂的事……’
    ‘是不是……事后的代价会非常大啊？’蒋琳迟疑道。
    毕竟系统都已经说了不知很多遍关于开挂不好的话了。
    ‘确实大，但其实开不开挂主要还是取决于你自己的看法吧。’
    系统总不能直接说，没开挂的你好歹还有十几年可活，可一旦开挂后就只有几年可活的话吧？
    听到系统的话后，蒋琳毫不犹豫的说道：
    ‘如果是为了拯救重要之人的话，哪怕代价再大，该开挂时还是得开的。’
    ‘那……’
    系统最后还是没有问出那句话。
    ‘咋了？’蒋琳问道。
    ‘唉……只是在想，既然都已经出来了，也不知道什么时候遇上罗德岛呢。’系统笑道。
    ‘毕竟连使徒三人组都见到了。’
    ‘罗德岛？那艘船还是能晚点遇见就晚点遇见吧。
    ’蒋琳无语道。
    ‘系统你又不是不知道。’
    真遇上罗德岛，鬼知道到时候会不会发生什么尴尬之事呢。
    感觉断更不太好，毕竟今天不忙，只是单纯心情不好罢了。
    还是等真正忙的时候再断吧（捂脸）。
    第210节 207 米莎和柳德米拉（上）（4k）
    自从五天前希望号出发，彻底离开根据地所在的乌萨斯州时，像之前那次一样，这艘陆行舰又稍微偏离了正常的航行路线。
    现在的这艘船还没有挂上一个正经公司的名头，所以最好还是别被荒野中的乌萨斯军舰发现比较好，万一出事了呢。
    一开始，赫拉格和阿撒兹勒的人发现船的方向有点不对劲时，还在那表示过担忧。
    而听到正在开船的革命军战士说，蒋琳可以感知到附近天灾的存在时，赫拉格他们就更担忧了。
    真的会有人拥有这种感知能力吗……
    直到出发的第三天，众人在蒋琳（系统）的指引下，躲过一场附近的天灾，甚至近距离的观看到一场陨石坠落事件后，赫拉格他们终于不怀疑了。
    再加上蒋琳那天晚上说的关于整合运动以及切尔诺伯格的话，和后来递给他的那张纸条。
    赫拉格现在真的很想知道蒋琳到底是什么人呢，总不可能这个女孩拥有预知未来的能力吧？
    不过作为一个活了六十年的老人，他也知道是个人都会有自己不想让他人知道的秘密，所以哪怕赫拉格内心相当好奇，但他也不会主动问出来的。
    更何况，对方看起来仅仅只是一个小姑娘呢。
    在这五天的航行时间中，日子还算有条不紊的进行着，该吃的时候吃，该睡的时候睡。
    为了能让自己晚上睡得安静点，蒋琳还特地做了个小耳塞，一到睡觉的时候就给自己的耳朵带上。
    话说回来，真不知道为什么霜星和塞诺蜜这几天来会出现黑眼圈呢，特别是霜星，感觉她的眼睛都有点红了。
    此时是早餐时间，被霜星狠狠盯着的蒋琳，端着自己的碗连忙将脑袋转过去，不让自己看到对方那有点让她感到害怕的双眼。
    结果刚一转头，又看到了塞诺蜜那幽怨的眼神。
    正当蒋琳想着自己是不是哪里得罪她们时，希望号停了下来。
    根据赫拉格提供的地图来看，似乎已经快到切尔诺伯格的辖区范围了。
    不可能让船太靠近切尔诺伯格的，要知道，这座移动城市周围可是部署着好几支乌萨斯军队，正在保护（监视）着它呢。
    被发现可就糟了，所以还是提前一点把赫拉格他们放下来吧。
    “那么，我们也差不多准备告辞了。”赫拉格站在舰门外，向蒋琳她们告别道。
    舰门外，阿撒兹勒的那几辆汽车也早已放了下来，凭借汽车那快于陆行舰的速度，只要路途顺利的话，大概两个小时后，赫拉格他们就能成功回到切尔诺伯格了吧。
    也不知道到时候他们该怎么摸到城里去……不过赫拉格应该有进去的办法和手段吧。
    “一路顺风。”蒋琳看着这位年纪虽大，却仍然风度翩翩的老爷子，嘴角微勾，微笑道。
    “顺便记得早日说服那些诊所的人啊，赫拉格老爷子。”
    “哈哈哈，放心，要知道这些天来，我在蒋琳小姐你这里可是受益匪浅呢。”赫拉格大笑道。
    “我会完成你托付给我的事的。”
    这些天来，虽然赫拉格并没有主动去问蒋琳那些事情，但并不代表他不会去找蒋琳说话。
    至少，一个人日常的说话语气和方式可以揭示出这个人到底有着什么样的性格，反正赫拉格是这么想的。
    结果嘛……赫拉格感到眼前的女孩给他的感觉非常割裂。
    说起话来确确实实就是一个年轻女孩的样子，顶多说话口吻偶尔会有些男性化，但这也算不上什么事。
    偏偏这个年轻女孩的知识又如此丰富，特别是在军事方面，哪怕是赫拉格这个不知道打了多少仗的老油条，也不得不承认，至少在纸上谈兵这一点，这个年轻女孩所拥有的知识确确实实征服了他。
    更别提其他政治或者学术上的东西了，扯的天南地北到处都是。
    赫拉格真的很难相信，一个看起来至多二十岁的小姑娘怎么可能会有着这么庞大的知识储备呢？
    再想到对方又知道一座从未有人知道过的地下城市所在的位置……该不会这个小姑娘是一个长生者吧？
    但听安德烈说，这个小姑娘的种族似乎又是个古人类……难道古人类的姿势水平都特别的高吗？
    （又是古人类，又是长生者，我怎么想到了某大人物啊……）
    短暂的道别后，赫拉格和阿撒兹勒的人便乘上汽车离开了这里。
    直到看不清他们的车影子后，蒋琳她们便重新返回到了希望号上。
    也要继续出发了呢，依照这速度，快的话可能明天晚上就能到达龙门了吧。
    而且一旦离开乌萨斯的境内，希望号也就没必要像之前那样，为了躲避乌萨斯的军舰而偏离航线，导致多走路了。
    在舰内的走廊上，蒋琳总觉得霜星看着自己的眼神越来越让她害怕了，于是她连忙走到能给自己充足安全感的史尔特尔旁边。
    唉，这样下去不是个事啊，特别是又快到龙门了。
    要不……今晚让这个白兔子把我玩一遍？让她泄泄火？
    提前约法三章，不准越过那条线，不准玩过头，要考虑到我身体的承受力。
    这样的话……自己应该就不会被玩死了吧？
    唉，看着现在正站在自己旁边，一脸温柔的看着自己的史尔姐，以及身后也在狠狠盯着自己看的塞诺蜜，蒋琳觉得内心压力好大啊。
    感觉自己越来越像个渣女了……
    ————————————
    回到阿撒兹勒后，赫拉格站在诊所的门外，看着这栋在周围还算得上比较高大的矮楼，久久没有说话。
    “老头子，你咋啦？”奈音说着似乎在关心赫拉格情况的话，虽然她的语气并不太好就是了。
    毕竟眼前的这个小时候偷窥隔壁阿姨洗澡的糟老头子把她一个人给丢在了这里啊，就为了去找他的那个军中同胞和过去的好友。
    再加上她又知道自己之所以被留在阿撒兹勒，完全是为了安诊所里某些人的心时。
    奈音就更气了。
    只可惜现在的赫拉格正陷入过去的一个回忆中，所以并没有察觉到奈音的不满呢。
    “信念啊……”赫拉格想起了曾将阿撒兹勒交到他手上的那位好友。
    “……我想我已经找到新的信念了。”
    “喂，老头子，你到底听没听到我说过啊？！”
    “听到了听到了。”赫拉格露出慈祥的笑容，摸了摸奈音的脑袋。
    “希望奈音你可以健康的走完这一辈子啊。”
    “又在说什么莫名其妙的话？”奈音一脸无语的推开了赫拉格摸着自己脑袋的手：“还站在这干嘛？不进去吗？”
    “不了，我还有点事。”赫拉格看了看天色，时间还早啊。
    还是早点把朋友托付的事给办完吧。
    “又有事？”
    奈音莫名其妙的在赫拉格四周转了个圈，顺便带着奇怪的眼神打量着他。
    “你……真的是老头子吗？什么时候这么忙了？”
    “正常来讲，你不是应该天天在诊所里摸鱼才对吗？”
    摸鱼到是真的，毕竟赫拉格不懂医术啊。
    顶多有人捣乱的时候做一下保安工作。
    “咳咳咳。”赫拉格尴尬的咳嗽了几下。
    “今时不同往日，以后的我会渐渐忙起来的。”
    “对了，奈音啊，你有没有想要一个弟弟和姐姐的想法啊？”赫拉格突然说道。
    听到对方的话，奈音吓了一大跳。
    “老头子，你又准备收养孩子了吗？”
    “弟弟就算了，可姐姐……比我年纪还大的女孩，有收养的必要吗？”
    她带着怀疑的眼神看着赫拉格，特别是想到对方小时候居然还偷窥女性洗澡的事情时……
    这老头子总不可能会……不可能吧？他都已经六十岁了啊！
    只可惜，赫拉格并没有注意到奈音看向他的那危险的眼神，他现在正思索着，等过个一年半载后，确定军方的人和某些大贵族真的要对切尔诺伯格下手的话，到时候要不要让奈音和诊所里的那些孩子提前去革命军的根据地避避险。
    唉……希望蒋琳小姐的话只是危言耸听吧。
    ————————————
    此时正是午后，因为切尔诺伯格纬度还算高的原因，太阳的阳光都显得有些慵懒而惬意。
    是一个午睡的好时机啊，至少米莎是这样想的，而且她也确实准备午睡，毕竟她一天的主要睡眠时间就是在下午呢。
    晚
第132章
  上她一般是不会睡觉的，因为每次入夜的时候，她都会想起十几年前，自己躲在黑暗的柜子里，从那一丝丝缝隙处，看着切尔诺伯格的军队将自己的弟弟和母亲抓走的事情。
    据说，被抓走的感染者，都会被送到寒冷北方的矿场里，为乌萨斯奉献他们最后的那点价值。
    直到死亡。
    每天晚上入睡的时候，她都会梦到她的弟弟和母亲质问着她，问她为什么当时只是躲在那里袖手旁观。
    其实她知道，如果她弟弟母亲还活着的话，是不会怪她的，毕竟那时的她只是个孩子，能做的了什么呢？
    但她还是很内疚，反正这已经成为她的心病了。
    也只有在暖暖的太阳光下入睡，她才不会梦到这些事啊。
    正当米莎准备去院子的摇椅上午睡时，她看到了一个高大的黎博利老人正站在铁栏门边，似乎是过来拜访的。
    那个黎博利老人和那几个门卫伯伯聊的很开心，他们难道认识？
    确实认识，毕竟这些门卫都是退役下来的老兵啊。
    当然还有更深层次的原因就是了。
    米莎还真没想到会有人来他们家拜访，毕竟自从十几年前发生那件事后……
    她走到门前，那个黎博利老人看到了她，愣了一下。
    长的好像，她就是亚历克斯的那个姐姐吗？赫拉格心想。
    “您好，请问您有什么事吗？”米莎问道。
    “我是来给你父亲送信的。”赫拉格解释道，随后从身上拿出了那封信，同时看了下站在他身边的几个老门卫。
    老门卫连忙将脑袋转过去，表示自己什么都没有看见。
    看到他们这样，赫拉格忍不住露出一丝笑容来。
    谢尔盖现在几乎处于半软禁状态，哪怕这些老门卫算是他曾经的熟人，但他们也绝不会让赫拉格进去的。
    毕竟饭碗要紧呐，不过如果只是送个信的话，那他们还是可以睁一只眼闭一只眼的。
    “给我父亲的信？”米莎有些疑惑的接过了信，谁叫她实在想不到现在还有谁会给她父亲写信呢。
    不过她也没有因为好奇心而拆开来看。
    “既然信送到了，那我也该告辞了。”赫拉格说道。
    听到对方的话，米莎抬起了头，忍不住说道：
    “老爷爷，不进来坐坐吗？”
    听到米莎的话，赫拉格嘴角瞬间抽了一下。
    “我还没那么老，而且……”
    我也进不去啊……
    “我只是个送信的。”
    看着赫拉格的身影逐渐消失在自己的视线后，米莎拿着信，连忙跑到了她父亲所在的房间。
    然后，把那封信递给了那位面容看起来比赫拉格还苍老的乌萨斯男子。
    “爸爸，有你的信。”
    “我的信？”谢尔盖疑惑道，但他还是接了过来。
    撕开信封，这个满面沧桑的男人拿起信看了起来。
    在米莎的眼里，她的父亲先是露出惊讶的表情，随后那双浑浊的眼睛逐渐出现了光彩，到了最后干脆放声大哭了起来。
    “米莎，那个送信的人在哪？”谢尔盖把信放到抽屉里后，语气激动的问道。
    “他……那个老爷爷已经走了。”
    “走了？！不行，他怎么能现在走呢！”
    谢尔盖急忙走出了房间，他走到了铁栏门的大门边，随后被那几位老门卫给拦住了。
    “谢尔盖议员，你想违抗侯爵的命令吗？”其中一个老门卫语气冷酷的说道。
    “我……”谢尔盖看起来有些踌躇，但他突然想到，既然这群监视他的人会让那位陌生人将信送进来，那就说明他们应该认识那位送信人。
    “求求你们了！”谢尔盖双眼通红的恳求道。
    “能不能告诉我那个送信的人是谁？”
    无论如何，他都得将他女儿给送出去，而那个送信的人将是唯一的机会。
    而那几个老门卫在犹豫了下，同时互相对视一眼后，便点了点头。
    与此同时，此时的赫拉格正好走到了一个没人的小巷子里。
    他突然停下了脚步，将右手搭在“降斩”的刀柄上。
    “出来吧，我知道你跟在我后面，小姑娘。”
    赫拉格说完话后，一个穿着黑色外套和牛仔裤，头戴兜帽，脸上带着黑口罩，有着一头红色头发的女孩，突然从空中落在了他的眼前。
    红发女孩左手插在外套的口袋里，右手举起一把短刀对着赫拉格，语气充满威胁的说道：
    “喂，老头，你刚刚是从那个叫谢尔盖的人家里出来吧？”
    “你和他是什么关系？”
    “家里？”赫拉格迷惑道。
    “我什么时候进入他的家了？”
    不是不让进吗？
    “少给我打哑语，不想死的话就快给我把所有事情交代出来。”红发女孩冲到赫拉格面前，将短刀刀尖对准他的脖子，一脸恼怒的说道。
    “所有事情？可我只是个送信的老爷爷啊？”赫拉格不解道，同时看了下那距离自己非常近的短刀刀尖。
    “随便把武器对准他人可不是个好习惯呢，小姑娘。”
    “少啰嗦！”红发女孩更加不爽了，她将刀尖略微一推，轻轻划过了赫拉格的脖子，一条细小的血线出现在赫拉格的脖子上。
    “快说！”
    赫拉格：这个小姑娘还真暴躁，自己还是早点下手吧，不然对方说不定真会割掉自己的脖子呢。
    唉，可怜的柳德米拉，完全不知道眼前的老年人是位大佬啊。
    第211节 208 米莎和柳德米拉（中）
    现在的赫拉格，脖子上正架着把短刀，只要眼前的这个红发女孩的手轻轻一抖，隔天的切尔诺伯格报纸上就得出现一位黎博利老人惨死的消息了。
    幸好这位小姑娘握刀的手很稳……看来对方应该接受过正规（?）训练才对。
    可还是太年轻了，赫拉格心想。
    要知道，赫拉格的个子可是超过了一米九，而红发女孩的身高至多一米六五。
    红发女孩只能抬起头，把短刀举起了，才能够到赫拉格的脖子，再加上女孩现在的情绪又有点不稳定，所以她完全忽略了身下的情况。
    于是，只见赫拉格微微抬起右脚，然后用力的踩下去……
    脚背上突然传来的疼痛，让这个红发女孩忍不住痛叫了出来，趁着对方失神的片刻，赫拉格立刻后退了几步，让自己处于一个比较安全的位置。
    “你这个老头不讲武德啊！”红发女孩大怒道，她现在已经完全丧失冷静了，只想给眼前的黎博利老头来一个教训。
    看到握紧短刀冲过来的红发女孩，赫拉格左手握住刀鞘，将右手搭在“降斩”刀柄上，微微低下身子。
    直接来个拔刀斩，红发女孩的短刀刀身就被赫拉格给斩断了。
    赫拉格仅仅只是想给这个女孩一个警告，所以才只斩断对方的短刀，不然凭他的实力，女孩此时早就挂掉了。
    只是让他没想到的是，哪怕手上的武器已经断掉了，可这个红发女孩仅仅在犹豫不到半秒后，流着血的手掌便继续握着短刃刺向了自己。
    明明你都知道我这么强了，为什么还不怕死的冲过来啊？
    至于做的这么绝吗？！你和那个谢尔盖是有什么深仇血痕不成？
    ……难不成她也是被那个谢尔盖曾经害过的人？
    赫拉格松开了握着“降斩”的手，等那个女孩握着断刃冲到自己面前时迅速躲开，随后左手抓住对方的脖颈，将对方用力的按到了地上。
    赫拉格的右手则紧紧按住红发女孩握着断刃的那只手，说道：“冷静一点小姑娘，你…等等！”
    他好像摸到了什么凸起。
    “你是感染者!”
    “*叙拉古粗口*！快放开我你这个糟老头！”红发女孩仍然拼命的反抗着。
    赫拉格：看来对方并不打算跟自己好好讲话呢。
    于是赫拉格索性伸手作手刀状，在对方的脖颈上用力敲了一下。
    然后红发女孩就晕过去了。
    “她刚刚说的是叙拉古语……杀手吗？”
    “还是先把她带回阿撒兹勒，等她醒来后再好好问她吧。”
    这时候，这个没人的小巷子终于有人走了过来。
    “拉达，谢谢你放学后愿意陪着我，一起走这条没什么人的小巷子回家。”一个背着书包，戴着单片眼镜的蓝发女孩，跟身边的金发短双马尾女孩说道。
    “嘿嘿，没事的安娜，毕竟拉达也不怎么喜欢那些贵族，要知道，有好几个高年级的人，仗着自己是贵族的身份，在放学的路上对同学们进行勒索呢。”拉达笑着说道：
    “能知道这么一条小道，以后终于不用那么提心吊胆的……诶？”
    安娜和拉达两人停了下来，愣住了。
    而赫拉格，也转头看了过来。
    最怕空气突然安静。
    在安娜和拉达眼里，这个黎博利老人，正要把一个昏迷的红头发姐姐扛到他的身上。
    人、人贩子吗？！还是说这个黎博利老头准备欲行不轨？！
    “救命啊！”拉达突然大声尖叫了起来。
    “这里有人贩子qj犯！救命啊！”
    赫拉格：？？？
    我什么时候成人贩子qj犯了？！
    不行，得快点离开这里！
    赫拉格连忙将红发女孩抗在自己肩上，同时捡起“降斩”重新插回刀鞘里，便立刻跑了起来。
    “别想跑！”安娜大声喊道，同时伸手施展出自己的源石技艺，地上的一些碎石块突然漂浮了起来，随后迅速的砸向赫拉格。
    为了不让抗在自己肩上的红发女孩被飞过来的石块砸到，赫拉格只能让自己挨打了。
    赫拉格：这世道太为难我这个老人了。
    但赫拉格最后还是跑了出去，而安娜和拉达也没有追上去，毕竟她们只是两个女中学生而已。
    “安娜，你好厉害啊！”拉达一脸崇拜的看着面容冷静的安娜。
    “只是法术而已，算不了什么。”安娜推了推单片眼镜谦虚道，随后牵住拉达的手，赶紧离开了这个小巷子。
    “我们得快点去警局，把这里的事告诉警察叔叔他们才行。”
    安娜回头看了眼这个安静的小巷子，看来，以后还是别走这条小路了。
    希望那个红头发的姐姐没事……
    ————————————
    在经过一番波折后，赫拉格总算要回到阿撒兹勒了。
    这时候，抗在肩上的红发女孩也醒了过来。
    居然这么快就醒来了，看来这小姑娘真的是个经过训练的杀手啊。
    红发女孩立刻从赫拉格身上挣脱了下来，她眼神谨慎的看着对方，并且特别看了眼对方腰上的那把东国式刀。
    想不到才离开叙拉古没多久，自己就吃到硬茬了……
    看着表情谨慎的红发女孩，赫拉格连忙说道：
    “小姑娘，我没有恶意。”
    没有恶意你还会把我打晕？红发女孩想到，虽然她没有说出来。
    “你也应该知道切尔诺伯格的情况，一个感染者最好别在市区内到处游荡。”赫拉格说道：“你也不想被抓住然后送到北方的矿
第133章
  场上去吧。”
    然而红发女孩还是没有说话，倒不如说对方的眼神更加凶狠了。
    这老头知道我是感染者了！不行，必须得把这老头给恁……打成失忆才行！
    “唉……”赫拉格翻开了衣袖，将手臂上的源石结晶展现给红发女孩看。
    “我也是感染者。”赫拉格说道，他看到红发女孩的瞳孔瞬间睁大了开来。
    “你想找谢尔盖？但我之前确实没有见到他本人。”赫拉格诚恳的说道：“
    “我们好好聊聊吧，我会把我知道的事情告诉你的。”
    红发女孩犹豫片刻后，便点了点头，而看到这些的赫拉格也忍不住笑了起来。
    他朝女孩伸出了右手，说道：“我叫赫拉格，小姑娘，你的名字是？”
    红发女孩看着对方伸过来的手，迟疑了会，最后还是握住了。
    “我……”
    “我叫柳德米拉。”
    第212节 209 米莎和柳德米拉（下）
    柳德米拉跟着赫拉格来到了一栋矮楼前。
    “这里是？”柳德米拉问道。
    “切尔诺伯格的感染者地下诊所。”赫拉格一边说着，一边推开了诊所的门。
    走进去没多久，奈音就走了过来。
    “老头子你终于回来了，怎么出去那么久啊？”奈音问道，同时看到了赫拉格身后的柳德米拉。
    “她……她就是老头子你给我找的姐姐吗？”
    诊所内的其他人和医生也走了过来，之前奈音已经将赫拉格问她要不要姐姐弟弟的事告诉了他们，所以他们也带着奇怪的眼神看向了赫拉格和柳德米拉。
    特别是他们也认为……正常人再怎么说，也不可能会找个二十岁的女孩当养女吧。
    除非……
    “姐姐？”听到奈音的话后，柳德米拉疑惑的看了眼赫拉格。
    “你想让我当你女儿？可我们明明今天才认识的啊？”
    听到柳德米拉的话后，诊所内的其他人看向赫拉格的眼神更奇怪了。
    仿佛在说，想不到将军您居然好这口啊。
    “误会，这都是误会啊！”被其他人这么看着，赫拉格也猜到这群人大概是想歪了，于是连忙解释了起来。
    “我只是想给奈音介绍一下我两位友人的儿女罢了，根本没想再收养什么儿女啊！”
    “真的吗？”奈音一脸狐疑的看着紧张的赫拉格，总觉得还是有些不相信呢。
    “真的！比赤金还真！”
    “唉……”赫拉格忍不住叹了口气，接着看向柳德米拉，问道：
    “……你现在是先在诊所内做一下身体检查，还是先让我把我知道的事情告诉你？”
    “先把谢尔盖的事情告诉我吧。”柳德米拉毫不犹豫的说道：“矿石病只是小事而已。”
    “快点吧！”柳德米拉迫不及待的说道。
    “那么，我现在带你去一个没人的房间。”赫拉格说道：“然后把我所知道的事全部告诉你吧。”
    柳德米拉点了点头，她也明白，这些事情最好别让太多人知道。
    然后，两人便离开了诊所大厅。
    只不过在诊所其他人的眼中嘛……
    为什么要去没人的房间啊？！你们到底要干什么？！
    将军您真的堕落了吗？！
    ————————————
    时间来到了晚上，在某座院子里，谢尔盖正和那几位门卫说着话，米莎站在旁边，看起来非常不知所措。
    “那么，我的女儿就拜托你们了。”谢尔盖说道，他将一个行李箱和一封信交给了老门卫，随后便把米莎推给了他们。
    “爸爸，我……”米莎害怕道，她总感觉自己被抛弃了。
    看着女儿慌张的表情，谢尔盖想要伸手摸摸她的小脑袋，但最后还是把手放下了。
    等到一个老门卫将米莎装进一个带轮子的大箱子，并且拉着大箱子通过后门离开这里后，谢尔盖才忍不住喃喃自语了起来。
    “米莎……还有亚历克斯，你们一定要好好活着啊。”
    “老婆，我要去陪你了……”
    老门卫来到一个隐秘的小角落前，先是将那个行李箱打开，里面装满了方方正正的赤金。
    他先取出了十几块赤金，装进一个小袋子里，再打开了那个装着米莎的大箱子。
    “老伯伯，我们是要去哪啊？”米莎一脸害怕的问道。
    “带你去见今天中午的那位送信的人。”老门卫说道，同时牵着米莎的手走到了那个角落里，一个不停左顾右看的乌萨斯中年男人正站在那。
    “你终于来了。”中年男人松了口气，说道。
    “怎么感觉你很慌张啊，这可不像你。”老门卫嘿嘿笑道：“以前在战场上时，哪怕炮弹落在你旁边爆炸，你都神色不变呢。”
    米莎看了眼那个中年男人，对方的脖子上虽然套着条围巾，但因为距离很近，所以她还是看到了一点露出来的源石结晶。
    他是感染者！
    “我可不想被警察或者城市驻军发现，毕竟我是感染者。”中年男人无奈道。
    “……哪怕我为这个帝国战斗了不知多少年。”
    要知道，在泰拉大陆上，铳的弹药含有源石，炸药也是源石炸药，弩炮上面的弩矢会装上源石火药，军队里火炮的炮弹也是由源石做的。
    所以军人士兵也是矿石病高发群体啊。
    听到中年男人的话后，老门卫沉默了，他也不说话，直接把那个装有赤金的袋子递了过去。
    等中年男人数着赤金的数量时，老门卫才开口问道：“你以后准备去哪？”
    “我准备去哥伦比亚，听说在那里，只要有钱，哪怕是感染者都能过的很不错。”中年男人将袋子放进了旁边的摩托车上。
    “你们呢？准备去哪？”
    “我们……应该会带着家人去龙门吧。”老门卫说道。
    “今晚就走？”
    “肯定，毕竟我们可是背叛了侯爵啊。”
    “那好吧，也不知道我们以后还有没有机会再见面。”
    中年男人让米莎坐在了摩托车上，便向老门卫告辞了。
    看着摩托车离开后，老门卫也连忙离开了这里。
    “叔叔，我爸爸他拜托了你们什么啊？”米莎忍不住问道。
    “他想让你自由，小姑娘，而不是像这样整天过着被幽禁的生活……到了。”
    牵着米莎的小手，中年男人连忙推开了诊所的门。
    赫拉格看到米莎后，都有些懵了。
    “将军，这是谢尔盖议员的信……您看完后会明白的。”
    留下这句话后，中年男人连忙离开了这里。
    柳德米拉也走了过来，谁叫她刚刚听到了“谢尔盖”这个名字呢。
    看着有些手足无措的米莎，赫拉格连忙看了眼奈音，而会意的奈音也拿着蛋糕和饼干走到了米莎面前，拉着对方坐了下来。
    赫拉格看完信后，沉默了，而看着赫拉格这幅表情的米莎，忍不住问道：
    “老爷爷，我爸爸他……在上面写了什么啊？”
    赫拉格不知道该怎么回复这个白毛熊耳小姑娘，总不能说你爸特地把你送过来，就是为了自杀吧。
    就在赫拉格迟疑不决之时，柳德米拉连忙将他手上的那封信夺了过来。
    “什么？！谢尔盖那家伙想要自杀！”读完信的柳德米拉面容瞬间扭曲了起来，气愤的说道：
    “他怎么能自杀？！他怎么可以自杀？！”
    “自杀？！”米莎急忙冲到柳德米拉面前，把信抢了过来。
    “小姑娘！”赫拉格想要阻止米莎阅读那封信，可是已经来不及了。
    “爸、爸爸他！”米莎一脸恳求的看向赫拉格，脸上的表情仿佛快要哭出来了。
    “老、老爷爷，您能不能带我去看看我爸爸？”
    赫拉格和柳德米拉互相对视了一眼，随后，柳德米拉将自己带兜帽的黑色外套和口罩脱了下来，然后给米莎套上了。
    奈音也想要跟上来，但是被赫拉格阻止了。
    走出阿撒兹勒后，坐上赫拉格的摩托车，三人迅速赶到了现场，只是那座院子已经发生火灾了。
    三人站在围观的人群堆里看着这一切，米莎用手狠狠的捂住自己的嘴巴，不让自己哭出来。
    她对这个院子并没有什么感情，毕竟她的家早在十几年前就已经没了。
    但再怎么说，这里也是她和她爸生活了十几年的地方。
    更何况，她爸此时应该就在那片火海里面……
    柳德米拉看着这片冲天的火焰，心绪复杂。
    她的最大仇人谢尔盖，就这样死了？
    等等，他的女儿还在这里？！
    这时候，旁边的米莎突然狠狠的抱住了她，对方身体在不停的颤抖，紧咬着牙，强迫自己不发出声音。
    看着那强忍着不让自己哭出声的米莎，柳德米拉还是冷静了下来。
    ……她和我一样，也是一个失去父亲的女孩而已啊。
    柳德米拉伸手轻轻抚摸着怀里女孩的后背，同时静静的看着这片火海，哪怕周围围观的人群里爆发出的巨大议论声，也没有打扰到她的思考。
    那么，我的下一个复仇对象是谁？凯尔希那个老女人吗？可她又在哪里？
    我该去哪里找她？在这之前我又该在哪里落脚？
    和一脸复杂的柳德米拉不同，赫拉格到是谨慎的打量着四周。
    鬼知道这附近有没有鲍里斯的手下在呢。
    更何况，等火灾过去后那群人在废墟里只发现一具尸体的话，说不定会对切尔诺伯格进行一番搜查。
    还是等过一段时间，等风声都过去后，自己再带着米莎前往根据地，让这个失去父亲的小姑娘和她弟弟团聚吧。
    看了眼在柳德米拉怀里的米莎，赫拉格忍不住叹了口气。
    这个小姑娘也懂的情况复杂，所以才不敢哭出声来，怕引人怀疑，但……也真让人心疼啊。
    过了一会，赫拉格便抱着哭晕过去的米莎，和柳德米拉一起准备返回阿撒兹勒。
    “你……你到时候要不要和米莎一起，去你父亲曾经的那位朋友所在的地方？”摩托车上，赫拉格朝身后的柳德米拉问道：
    “柳德米拉？”
    “我……”柳德米拉看着不断变换的街色，她不知道凯尔希在哪里，她一个感染者想要在乌萨斯正常的生活下去也比较困难。
    更重要的是，她现在有些迷茫了，毕竟现在的她还不像原剧情那样，在两年后把争取感染者的自由当做自己的人生目标。
    “……那好吧。”
    明后两天周六末出去旅游了，明天不更，后天晚上再更。
    人傻了，书咋突然打折了呢……算了，明晚硬着头皮更吧
    第213节 210 xx一时爽
    对于切尔诺伯格昨晚发生的事情，蒋琳是不可能知道的。
    哪怕知道了，也只会感慨一下世事无常罢了。
    但至少，米莎和亚历克斯这对原剧情里苦命的、早早领了便当的姐弟，终于摆脱原先的命运了。
    昨天晚上，蒋琳本来想考虑让白兔子泄泄火的，毕竟都快到龙门了啊。
    然而，因为她位于船上的房间周围全都是
第134章
  其他女孩的住处，如果晚上真的干出那事的话，自己没忍住又发出那种声音的话，然后又让附近房间的其他女孩听到的话……
    所以就拖到今天中午了。
    吃完午饭后，大家接着各干各事了，因为船上的人相较于船的大小来说并不多，因此人们在船上都有足够的空间来干自己想干的事情。
    蒋琳拉着脸色看起来非常不对劲的霜星，正在走廊上走着，准备前往她的房间。
    “霜星，你不问我拉着你去哪吗?”蒋琳头也不回的问道，因为她有点害怕看到身后女孩的面容。
    特别是那双似乎闪烁着诡异红色光芒的眼睛……被盯上的感觉很可怕啊。
    “这有什么要问的？”霜星稍微打量了下四周，发现除了她和蠢女人以外，就没有其他人在了。
    她把蒋琳狠狠的摁在墙壁上，伸手勾住对方的下巴，语气微妙又有些迫不及待的说道：“我只知道，现在周围只有我们两个人在这里。”
    “你这个蠢女人，真是让我忍的好久啊。”霜星一边说着，一边伸出手指摩挲着眼前女孩的嘴唇，眼睛也在直直的盯着那个部位看。
    咕噜。
    我、我现在后悔还来得及吗？
    “霜、霜星，你冷静一点啊……”蒋琳瑟瑟发抖道。
    “这里可是在走廊上啊……你再这样，我可就叫了……”
    “呵呵……”霜星摩挲着女孩嘴唇的手越来越用力了。
    “把你嘴巴堵上，你还能叫得出来吗？”
    蒋琳：……
    “能、能不能换个地方啊……”蒋琳绷紧身体，试图商议道。
    “至少别在这里吧…房间离的也不远……”
    如果这个可怕的兔子不肯答应的话，那自己只能拼尽全力反抗了。
    “房间？”霜星稍微瞟了瞟四周，才发现这不就是去往房间的必经之处吗。
    “原来你这个蠢女人把我拉到这里来，就是为了带到你房间去啊？”霜星一脸坏笑的说道，她的眼睛似乎变得更红了。
    “半个月……快半个月了！你知道我这半个月是怎么熬过来的吗？！”
    不，我不想知道！
    “不过……算了，还是快点把你带到房间去吧。”
    说完这句话后，也不管对方愿不愿意，霜星直接伸手勾住蒋琳的双腿，把对方抱在了她的怀里。
    然后，该准备向蠢女人的房间出发了！
    要问为什么偏偏是她的房间？因为蠢女人的床上肯定也有蠢女人的气息和味道啊！
    在蠢女人的床上干蠢女人，这简直是双倍的快乐啊！
    “等等！我们要先约法三章的！”红着脸的蒋琳急忙说道。
    “这些事以后再说，咱们先把正事给办了。”
    不一会，两人就来到了蒋琳的房间前，鬼知道霜星跑过来的速度到底有多快，而且还是在抱着一个人的情况下。
    也不顾蒋琳的反抗，霜星直接伸手在对方衣服里一顿乱摸，当然只是在找钥匙而已，真的不是在揩油啊。
    找到钥匙后，霜星一只手紧紧握住蒋琳的手，以防止对方逃跑，另一只手握住房间钥匙，把门锁一打开，伸腿一踢，房门就被踢开了。
    然后，拽着蒋琳的手走进房间内，直接把对方往床上一推……
    “等下，房门还没关啊！”
    “冷静一点！冷静一点啊霜星！”
    半个多小时过去了。
    “救…唔…救命…”
    又半个多小时过去了。
    “呜…呜呜…”
    “霜星…叶莲娜，求求你放过我吧…”
    蒋琳就这样赤裸裸的躺在床上，双手被霜星摁在头上方。
    她脸上虽然布满着潮红，但表情却害怕极了，眼睛泛着泪光，长长的睫毛也在不停颤抖着。
    听到“求求你”这三个字时，再加上之前已经干了一个多小时了，所以霜星也稍微回过神了一点。
    只不过，看着身下的女孩那泪眼朦胧、楚楚可怜的表情时，霜星那好不容易平缓下来的兔子脑袋，又爆炸了。
    于是，这个屑兔子又压下去了……
    蒋琳：我终于体会到阿伟曾经的感受了。
    然后，又过去了半个多小时后，压在女孩身上的那让人恐惧的白兔子，摁住女孩双手的力气终于没之前那么大了。
    感受到手臂上的力度渐渐小了许多，蒋琳那仿佛已经死掉般的双眼，重新焕发出光采来。
    然后，狠狠一用力，蒋琳终于挣脱这个屑兔子的束缚了。
    她一只手拿着枕头紧紧的抱着，另一只手抓着另一个枕头疯狂击打着眼前的屑兔子。
    虽然枕头一下子就被霜星给击飞了。
    霜星先是舔了舔嘴唇，随后看到眼前的女孩正双手紧紧用力的抱着枕头，蜷缩在床上靠着墙壁的角落里，脸色失去了神采，眼睛有些发红，身体还在不断的发着抖。
    她愣住了，回想着之前两个多小时的疯狂……
    我是不是做过头了啊……虽然自己感觉完全没有满足就是了。
    “琳，我……”同样在床上的霜星撑着腿膝盖走了过来，伸出手想要触碰眼前一看就知道有些不对劲的女孩。
    只是她的手指刚一碰到对方的脸蛋，对方的发抖就更厉害了。
    “不要碰我！”
    “琳，我……”
    “不要碰我！呜…你快出去！”蒋琳抱着枕头，闭着眼睛大声喊道：“我现在不想看到你！”
    霜星的手顿住了。
    “琳，我…你不要讨厌我……”霜星连忙慌张道。
    明明刚才还仿佛身处在天堂，怎么一下子就跌落到地狱了啊！
    霜星很慌啊。
    “我没有讨厌你，只是……”
    只是有点怕你。
    蒋琳撇开脑袋，不让自己看到这个屑兔子那可怜的表情。
    那都是装出来的！都是为了欺骗我这个老实人的！
    “呜…我想…我想静静…你先让我一个人呆着吧…”
    霜星在犹豫片刻后，因为不想让眼前的女孩生气，最后还是决定听从对方的话，起床离开了这里。
    嗯，没有穿衣服，因为踏马的这个上完人家就跑的屑兔子压根就没脱衣服啊！
    相比起来，某个浑身赤裸裸的家伙就……
    就在霜星走出房门后，某个拐角处，塞诺蜜脸色通红的走了出来。
    她之前已经在门前，足足听了四十多分钟……
    第214节 211 追妻火葬场
    蒋琳仍然双手抱着枕头，蜷缩在床上靠着墙壁的角落里瑟瑟发抖着，眼泪都差点流出来了。
    太可怕了……真的太可怕了……
    ‘如果早知道，女生也会被…不对？’系统突然反应了过来，这和杰哥阿伟的事情完全不同啊。
    ‘你们两个都是女孩子啊，你又没失身，干嘛那么一脸丧气啊。’系统打趣道。
    这到是真的，哪怕蒋琳并没有来得及约法三章，但那最后一条线照样没有跨过。
    虽然更多情况应该是霜星压根就不知道，女女到底要怎么做最后一步吧。
    ‘我现在压根不是丧气，我是害怕恐惧啊。’蒋琳无语道，同时抱着枕头的手更加用力了。
    感觉自己就像一个被玩烂了的破娃娃一样……
    她突然想出轨了，这个屑兔子根本就是把她当成一个发泄工具啊！
    明明自己都说了多少遍求饶的话，可这个该死的屑兔子依然一次又一次的对自己做出那种出格的事情。
    虽然自己也明白，兔子的欲望本来就很强，但果然……还是史尔姐好啊，在自己面前一直都如此克制。
    泥岩人也很好，又很温柔……
    所以我为什么偏偏找上这个屑兔子啊？
    至于塞诺蜜…算了吧，她和屑兔子某种程度上就是一丘之貂。
    而且，自己就是随便说说而已，她居然连挣扎都不挣扎就那么离开了，而且走之前连门都没关上……太渣了。
    果然，自己还是出轨吧。
    ‘……’系统无语道：‘怎么感觉你越来越代入进女受的角色了啊……’
    ‘少啰嗦！’蒋琳气急败坏道：
    ‘别说我现在是女的，哪怕是一个男的，被一个女的玩了两个多小时，最后也会疯吧!’
    ‘如果是一个男的把另一个男的玩了两个多小时…菊花估计得开裂…我踏马在想啥啊？！’
    总之，现在还是去冲个澡，把自己身上的脏乱和不明粘稠液体给洗掉吧……
    然而，她正将枕头松开，准备起床时，房间那虚掩住的门，突然被完全打开了。
    “琳…琳大人，你和霜星姐刚刚是在……”塞诺蜜一边走进来，一边支支吾吾的说道。
    然后，看到了身上一丝不挂的蒋琳。
    特别是，看到被某只屑兔子弄得格外发红的那两点时……
    塞诺蜜她，呼吸的气息好像有点不稳了。
    此时的蒋琳：……
    我踏马真的被那只兔子给坑死了！
    你出去的时候怎么就没把门关上啊？！
    “塞、塞诺蜜啊，那个，我正准备洗澡呢。”蒋琳重新拿起枕头挡住了自己上半身，同时尬笑着说道。
    “所以，能…你能不能出去卧槽！”
    你进来就算了！怎么还把门给关上了啊！
    而且……好像还听到了门反锁的声音……
    “现在只有我们两个人了呢，琳大人…嘿嘿。”塞诺蜜说话的声音仿佛痴女一样，而且总觉得她的眼瞳形状似乎变了个样…变成爱心状了……
    她迈起双腿，慢慢的走过来，虽然速度很慢，但反而给蒋琳带来了更大的压力。
    “等等！塞诺蜜你给我停下！”蒋琳连忙喊道：“我没穿衣服呢！你能不能别离我那么近啊！”
    听到蒋琳的话后，塞诺蜜真的停了下来，她一脸委屈的看着前方抱着枕头坐在床上的女孩，说道：
    “那为什么霜星姐可以啊？”
    “啊这。”蒋琳脸色瞬间羞涩了起来，合着这妮子真的都听到了啊！
    其实并没有完全听到，塞诺蜜之前本来在和佩特洛娃一起训练，因为忘记了样东西，所以中途准备回自己房间拿的。
    然后就撞上了这事。
    “这…霜星那只是意外……”一想起霜星之前那疯狂过头的表情，蒋琳先前还羞涩的脸色，一下子白了下来。
    真的太恐怖了，哪怕仅仅只是回想一下，蒋琳就忍不住发起抖来。
    “我明白的哦。”塞诺蜜最终还是爬到了床上，她伸手抚摸着蒋琳有些苍白的脸，声音温柔的说道：
    “其实，琳大人很不喜欢被那样对待吧？毕竟那只白毛兔虽然是个卡特斯，但又确确实实是个乌萨斯人。”
    “乌萨斯人啊…对爱人做那种事的方式本来就比较粗暴，而且那只白毛兔又在极北生活了那么久，行为肯定更加粗暴。”
    塞诺蜜就像之前霜星那样，手指轻轻抚摸着蒋琳那因为被某白毛兔粗暴对待，而有些微微红肿的嘴唇，意味深长的说道：
    “琳大人其实喜欢女孩子的吧…要不要试试我？我们哥伦比亚人在那方面可比乌萨斯人要温柔许多哦。”
    不，想都别想。
    你和那只屑兔子都是馋我身子的下贱！
    正当
第135章
  蒋琳将右手偷偷伸到背后，手作刀状，准备将这个很可能很可能要对自己欲行不轨的扎拉克脖颈上来一下时。
    房门突然传来了敲门声。
    “琳，你在吗？”是霜星的声音。
    “我是…我是来向你道歉的。”
    霜星在离开后不久，就撞上了准备回房间的佩特洛娃。
    因为塞诺蜜迟迟没有返回，佩特洛娃以为对方有什么急事，所以她也就没留在训练室，干脆的回去了。
    然后就看到了精神焕发的大姐，和前几天相比简直变了个人似的。
    当时的佩特洛娃一下子就猜到了自家大姐发生了什么事，于是她一脸打趣的问霜星到底对蒋琳做了什么。
    而霜星也因为想多个亲人朋友认同她和蠢女人的事，所以就稍微告诉了佩特洛娃。
    而听到后的佩特洛娃…人直接傻了。
    大姐啊，难道你不觉得自己有点渣吗？
    不怕到时候追妻火葬场吗……
    被佩特洛娃那样的眼神看着，霜星也有些慌了，于是开始请教起对方，自己到底犯了那些错误。
    错误简直一大堆啊……
    佩特洛娃有些无奈的扶了扶额头，叹口气后，便对霜星说你现在赶快回去安慰蒋琳姐吧，这样至少还能挽回一点。
    不然的话……我看大姐你这恋情估计要凉了。
    听完后，一脸害怕的霜星连道别的话也不说，迅速转身返回了蒋琳的房间。
    然后，就是现在发生的事情了。
    咚咚咚。
    “琳，你在吗？”霜星敲着门，继续说道。
    “……不在吗？”
    好家伙，这要是被这只白兔子看到我正一身不挂的挨着另一个女孩，而且那个女孩某种程度上还是这白兔子的情敌的话……
    虽然很想哭，但蒋琳确实不得不承认。
    幸好塞诺蜜进来的时候把门关上了……
    第215节 212 谁是苦主?（上）
    敲门声仍然没有中断，但再怎么说，如果最终还是没有听到回应的话，那霜星过不了多久就会离开吧。
    所以这时候，自己千万不能发出声音啊，一定要装作房间里没人在的情况。
    狠狠憋住气，抿住嘴唇，不让一丝丝声音发出来。
    唯一让人头疼的，大概就是正和一起坐在床上的塞诺蜜吧，虽然她应该也害怕被发现…应该会吧……
    然而并没有，倒不如说霜星敲门的声音越大，敲门的频率越频繁，塞诺蜜的内心也就愈加兴奋起来了。
    然后，趁身边的女孩仍然双手抱着枕头，无法做出多余的动作阻挡她时，再加上两人现在又离的很近。
    这个淡粉发的扎拉克直接欺身上前，双手捧住眼前正憋着气的女孩的脑袋，狠狠亲了下去。
    “唔…唔！”
    靠，这家伙？！
    还把舌头给伸进来了！
    蒋琳狠狠关紧牙门，只可惜欧派被塞诺蜜一揉，她的嘴巴就忍不住张开了……
    我真是太阳了哈士奇了！
    关键是为了不让门外的霜星听到，蒋琳还得强忍住不发出奇怪的声音来。
    我受不了了！
    蒋琳双手出现丝丝电流，无论如何，这个塞诺蜜实在是过分过头了。
    稍微控制一下力量，把她给电晕吧。
    ‘等等！’系统连忙阻止道，毕竟还要看戏呢。
    ‘万一发出声响，让霜星听到了怎么办？’
    ‘我…’蒋琳迟疑道：‘我把力量用小一点不就行了？’
    然而系统还是觉得不妥。
    ‘可万一电流太小，没有一下子电倒塞诺蜜，反而让她因为被电到，而突然发出叫声，让霜星听到的话。’
    ‘你怎么办？’
    ‘听我的。’系统建议道：‘反正霜星也不会在外面站太久，等个一分钟左右，等霜星离开后，你再把塞诺蜜电倒呗。’
    好、好像系统说的有道理啊？
    那就先等半分多钟吧……
    然而，半分钟过去后……
    “大姐，你怎么站在这里啊？”因为担心霜星，所以佩特洛娃在思考片刻后，便决定赶了过来。
    “蒋琳姐她人没在吗？”
    “反正我敲门的时候，里面并没有听到回应。”霜星有些丧气的说道，头上那竖起的两只雪白兔耳朵，也稍微垂了下来。
    “她到底是去其他地方了，还是因为讨厌我，所以故意装作没听到啊……”
    看到自家大姐这样一副垂头丧气的样子，佩特洛娃忍不住叹了口气。
    谁叫你把事情做的这么绝啊。
    “蒋琳姐，你人在吗？”佩特洛娃也敲了敲门，结果理所当然的没有得到回应。
    这可苦了被塞诺蜜压在身下的蒋琳了，佩特洛娃你早不来晚不来，为什么偏偏这时候来啊？！
    在佩特洛娃敲了会门，并且也没听到回应后，最终只能向霜星摊了摊手，表示自己也没辙了。
    看到霜星那愈加难过的表情，佩特洛娃这时候只好充当起知心大姐姐的身份，开始安慰和开导其对方来。
    如果安慰的地方不是在蒋琳的房间门前的话……
    ‘系统，我又被你坑了……’蒋琳的心在滴血。
    ‘说好的一分钟，这都过去三四分钟了，人还在外面。’
    ‘而且就她们说的话来看，估计还得聊十几分钟呢……’
    而且现在站在外面的人还多了一个……
    就在这时候，塞诺蜜的动作越来越放肆了，她的手甚至伸到了下面，然后被蒋琳连忙用手挡住了。
    开玩笑，只有这件事是绝对不可能的！
    而且为什么你会知道这个啊！！！
    被蒋琳这么伸手一挡，塞诺蜜的眉毛微微一皱，似乎有些遗憾。
    于是，嘴上的动作更用力了。
    蒋琳：老天爷，你干脆杀了我吧……
    ‘这就是所谓的牛头人吗？’系统一本正经的说道。
    ‘之前只在漫画和小说中见到过，现在终于能在现实里看到了呢。’
    ‘可怜的苦主正站在门外面…等等，好像也不算是牛头人啊？毕竟霜星并不知道你房间内正发生的事情呢。’
    ‘哎呀，真是抱歉，我好像搞错了呢。’系统嘿嘿笑道，一股子幸灾乐祸的感觉。
    杀了你！以后有机会我一定要杀了你！
    但说实话，至少和霜星相比，塞诺蜜的动作确实要温柔温柔很多……我踏马到底在想什么啊？！
    都是系统这混蛋说什么牛头人，搞得自己都想歪了！
    等到房门外的霜星和佩特洛娃两人终于结束聊天，而霜星也决定自己到时候一定要亲自向蒋琳赔礼道歉后。
    她们终于离开了。
    等渐渐听不到门外的脚步声后，蒋琳连忙用力推开了压在自己身上的塞诺蜜，随后急忙喘起了气来。
    “呼哈呼哈！”
    伸出手背擦了擦自己嘴唇上的粘稠液体，蒋琳有些恼怒的看着塞诺蜜，哪怕被自己给推开了，可对方仍然一脸沉迷的模样，似乎还在感受着嘴唇上的那股温暖。
    而且跟之前霜星那样，塞诺蜜也伸出舌头舔了舔嘴唇，给人一股子欲壑难填的感觉。
    “你！”蒋琳伸手指向对方，生气的说道。
    但思前想后，好像也不知道该说什么比较好……
    “嘻嘻。”塞诺蜜停止了舔嘴唇，一副贪得无厌的表情盯着蒋琳的嘴唇看。
    “琳的嘴唇，真软啊。”
    “你知不知道你之前在干什么啊？！”蒋琳一脸羞红的骂道。
    “你你你，简直无耻！”说完这句话后，蒋琳让双手迸发出火焰和电流来，警告对方不要又冲上来ghs。
    “没办法，毕竟琳大人你都说了喜欢那只白毛兔。”塞诺蜜无所谓的说道。
    “既然感情上已经很难让琳大人你喜欢上我……”塞诺蜜弯下腰，在床上慢慢爬向蒋琳的位置。
    “但至少，我可以让琳大人在身体上喜欢我啊。”
    “毕竟，琳大人不是喜欢女孩子的吗？”
    只可惜自己不像那几个萨卡兹女人一样胸大，不然早就把眼前的女孩给吃掉了。
    塞诺蜜恨啊。
    蒋琳：……我觉得你和霜星再这样下去，我迟早会变成无性恋者的……
    “你快给我出去！”
    “我不要，这么好的机会，我怎么可能放过呢。”塞诺蜜说道，同时双眼止不住的打量着蒋琳的身体。
    哪怕抱着枕头，可她终究没有穿衣服啊。
    “你你你！你不出去，我出去！”
    蒋琳连忙从床上跳起来，从地上捡起之前被霜星丢到地上的自己衣服后，便急忙打开房门逃离了这里。
    这地方不能呆了。
    至于塞诺蜜，等蒋琳离开后，她终于忍不住伸手顺了下胸部，松了口气。
    毕竟自己之前做了那么多过分的事……也幸好蒋琳并没有说和她要断绝关系的话呢。
    幸运啊。
    不过…真的好舒服。
    怎么办，自己好像要上瘾了……
    第216节 213 谁是苦主?（下）
    出门后，也不管塞诺蜜有没有跟上来，反正蒋琳是头也不回的跑了。
    找到一个没人的角落后，便立即把衣服随随便便的套上了，因为有点害怕被人看到，所以穿衣服的速度非常快。
    结果就是，哪怕把衣服穿上了，可还是有种衣衫不整的感觉。
    但也总比没穿衣服好。
    穿好后，蒋琳回想着之前几个小时经历的事情，身体又忍不住抖了起来。
    她现在的内心仍然非常害怕，急需找人来安慰安慰自己。
    首要目标就是阿丽娜，只可惜，对方现在应该正和塔露拉在一起。
    总感觉打扰她们的话，会有点不太好呢…还是算了吧。
    事实上，塔露拉和阿丽娜两人此时并没有呆在一个地方。
    阿丽娜正在房间里看书学习，学习那些财务、会计以及企业管理之类的东西。
    她也想帮大家更多的忙啊，而不仅仅只是当一位给孩子们教书的老师。
    在希望号上的这六七天时间里，阿丽娜学习的非常刻苦，如果蒋琳观察仔细的话就能发现，除了吃饭以外，其余时间她根本见不到阿丽娜的。
    当然，某个憨批可是难过的要死呢。
    明明好不容易可以和阿丽娜过二人世界，关键两人还是呆在一个屋子里。
    到时候只要一入夜，自己就可以这样…那样…了。
    然而，阿丽娜哪怕在晚上，也会熬夜学习。
    如果塔露拉手脚不干净，准备做出什么出格动作的话，那阿丽娜就会立刻表示离开这个房间，找其他地方住。
    这可就苦了塔露拉了，反正这么多天来别说亲热一下，哪怕想抱着自己心爱的女人睡觉都做不到。
    而且白天的时候因为阿丽娜想要安静的、不被人打扰的学习空间，塔露拉一般都会被赶出房间的。
    于是，可怜巴巴的憨憨龙，最后也只好在船上找其他事干了。
    也因此，如果蒋琳现在去塔露拉和阿丽娜的房间，到时候绝对只能遇见阿丽娜一个人的。
    而且以阿丽娜的性格，以及对蒋琳的好感度，就算她想要稍微撒个娇，温柔的埃拉菲亚也肯定会放下手上的
第136章
  书本，然后抱着女孩摸摸脑袋安慰对方。
    某个憨批是绝对享受不到这个待遇的！
    可惜蒋琳并不知道啊，她现在在想要不要找其他人安慰一下。
    ……找史尔姐？
    ……还是算了，谁叫蒋琳总觉得自己对不起史尔特尔呢。
    而且如果真的去找史尔特尔的话，那她绝对会被塔露拉坑的。
    因为现在的塔露拉正和史尔特尔呆在一起，她正在接受对方的剑术训练和法术指导。
    要知道，在游戏里面，史尔特尔可是特意说过“不要让我去给其他人做法术指导，我可没兴趣去跟一群普通人玩源石技艺游戏”的话。
    简单来说，就是罗德岛的面子我都不卖。
    可她照样答应了塔露拉，不仅帮她练习剑术，还帮她练习源石技艺。
    要问为什么，因为这个屑龙女彻底叛变了啊！
    如果说以前的塔露拉，因为和霜星那长达四年半的交情，所以在蒋琳那贵圈真乱的感情中，一般都是支持白兔子的。
    然而，自从一周前，史尔特尔不经意间助攻了她和阿丽娜的事情……
    她和阿琳都是自己的再生父母啊！
    再加上塔露拉确实想要变得更强，而队伍里既比自己强，又能给予自己训练帮助的人又只有史尔特尔。
    所以，哪怕觉得非常对不起霜星，可塔露拉还是决定要背叛她了。
    于是，她便在六天前的夜晚和史尔特尔单独会面，在指出对方对蒋琳的感情，以及以身为义姐的身份打包票会撮合对方和蒋琳。
    而代价是仅仅只是希望史尔特尔训练她时。
    发现感情被看穿而一脸难为情，不敢看向憨批的史尔特尔，最后点头答应了。
    所以说，如果蒋琳现在去找史尔特尔的话，到时候肯定会被一旁的塔露拉疯狂助攻。
    而最后的结果不外乎，因为被背叛的原因，这个屑龙女会被愤怒的白兔子往死里打一顿。
    而蒋琳被柴刀的可能性也会大大增加……特别是她现在的嘴唇又有点红肿，如果被史尔特尔看到的话……
    总之，既然找不到人来安慰自己那受伤的心灵，那自己干脆去甲板上看看风景，放松放松心情吧。
    当然了，自己肯定要避开应该正在找自己的霜星，谁叫她非常害怕见到这个屑兔子呢。
    想找我道歉？道歉有用的话，还要警察干嘛？
    要知道，自己都被整的快有心理创伤了……
    来到船上的甲板后，发现这上面根本没有一个人在。是因为大家都在忙自己的事吗？
    我这算不算是在摸鱼啊……
    不过，蒋琳最后还是发现了一个人影，一个有着白色长发的背影，正抱着双腿坐在甲板上，似乎在看风景。
    “泥岩，你怎么一个人在这啊？”蒋琳轻轻拍了拍白发女孩的肩膀，问道。
    因为肩膀上突然传来的触感，泥岩冷不丁地抬起头来，仿佛吓了一跳似的。
    “……是琳老师啊，你怎么到甲板上来了？”虽然说的是疑问句，不过从泥岩脸上的表情来看，她还是很为蒋琳的突然到来而感到高兴的。
    “呃…因为船上太闷了，所以我上来透透气。”蒋琳尴尬一笑，同时撒了个小谎。
    真话不敢说啊……
    “泥岩也是来透气的吗？还是上来看风景？”蒋琳坐在泥岩的旁边，看着外面的景色，问道。
    蒋琳一坐下后，泥岩便稍微把身子挪了一点，两个人直接挨在了一起。
    手臂被对方的手臂一碰，蒋琳差点跳了起来。
    可能是因为之前霜星和塞诺蜜的事情，搞得她现在非常害怕和女生有身体接触。
    这就是所谓的应激反应吗……我真的被那两个家伙害惨了……
    “我是……我是来看风景的。”泥岩轻轻说道，虽然对方的眼睛完全没有在看外面的景色。
    那在看哪？当然是在看旁边的另一个女孩啦。
    不过，其实也没看多久就是了。
    因为在泥岩的眼中，此时的女孩不仅衣衫不整不说，嘴唇也有些微微红肿，眼睛似乎也有些湿润。
    简直就像是事后一样……
    想到这些的泥岩，内心难受的低下了脑袋，此时别说外面的风景了，哪怕是眼前的女孩，她都不想再看了。
    系统：……
    怎么感觉比起之前什么都不知道的霜星，泥岩好像更符合苦主这个词啊……
    pv3把人都看傻了都。
    算了，就当平行世界吧，平行世界平行世界……
    第217节 214 泥岩想要挖墙脚（上）
    看到泥岩就这么把脑袋埋在胳膊里，也不说话，蒋琳都迷惑了。
    她咋了啊？
    唉，如果这时候有一面镜子的话，蒋琳就能发现自己现在的样子到底有多么不对劲了。
    既然泥岩不说话，那蒋琳索性也不讲话了，就这么坐在她旁边，默默的看着天空以及外面的景色。
    一望无际的荒凉崎岖土地，黄沙伸展到天边，仿佛看不到尽头似的。
    迎面扑来的风带着焦灼枯燥的苦味，毕竟荒原上只有黄沙泥土，没有花草树木，风带着这种气味也是很正常的。
    太阳虽然仍挂在上面，不过已经开始落下了，恐怕要不了多久，夕阳就要来临了吧。
    “龙门啊……”蒋琳终究还是说话了，不然感觉好无聊啊。
    “说起来，这还是我第一次前往移动城市呢。”
    听到蒋琳的话，泥岩微微抬起头，只让眼睛露出来。
    虽然她只是在看着外面的风景罢了。
    “琳老师以前从来没有去过移动城市吗？”
    “何止啊。”蒋琳把兜帽放下，挠了挠脑袋。
    “我甚至连移动城市都没见过呢。”
    “其实……我也从来没有见过移动城市。”泥岩轻轻说道，语气听起来有些复杂。
    “卡兹戴尔没有移动城市，有的……只是一片片经历战乱的城市废墟而已。”
    “其实……我现在能有这种日子过，已经非常幸运了。”
    “不用战斗……还有东西吃和地方住……也不用担惊受怕……”
    所以，就不要再奢想自己不应该得到的东西了。
    明白了吗，泥岩。
    泥岩在内心默默自语后，又重新把脑袋埋下去了。
    听到身边女孩的话后，哪怕是蒋琳这个宅，也察觉到了一丝不对劲。
    她想要稍微活跃下气氛，所以让自己的声音听起来活泼一点，说道：
    “如果速度快的话，说不定我们晚上就能到达龙门了呢。”
    “到时候可以去逛逛城市的夜景，吃吃宵夜玩玩啥的。”
    “哎呀，一想到这些，我的内心就充满期待了呢……泥岩你期不期待啊？”
    “期待吗……”泥岩小声说道：“不期待吧。”
    “再怎么说，我曾经也是个经历战争的萨卡兹佣兵，而且还是感染者……”
    “号称开放与包容的龙门……真的会允许我进去吗？”
    “而且，就算真的进去了……那里的居民看到了我的种族，和我身上的源石结晶……也会离我远远的吧。”
    越说，泥岩的语气就越发低落了起来，搞的蒋琳头都大了。
    你咋突然一下子情绪变的那么差啊？！
    “你想那么多干嘛？”蒋琳索性把对方抱着双腿的一只手拉了出来，并且紧紧握住。
    “到时候又不止你一个人，我肯定……”
    求生意识！求生意识啊！
    “咳咳……”蒋琳看着已经抬起头，一脸惊讶的泥岩，说道。
    “我们肯定会和你一起的，所以放心，就算真的受到那群市民的白眼，那我们也会陪着你一起受的。”
    看着眼前女孩那一脸认真的表情，棕色长发被风吹动的样子。
    泥岩那本来还有些焦躁的心灵，似乎没有之前那么严重了。
    她忍不住笑了起来，说道：“其实，比起我自己，我觉得琳老师更应该担心一下自己吧。”
    “我？”蒋琳想伸手指下自己，奈何自己的右手正被泥岩给握住不放，所以只好伸出左手指了。
    “我干嘛要担心啊？”
    龙门的市民说的都是中文粤语，使用的文字也是汉字。
    可以说天然让自己感到亲近……所以我有什么要担心的啊？
    “我听说，如果是正规渠道进入移动城市的话，一般要对访客进行登记。”
    “可是……琳老师你的种族……到时候应该登记什么啊？”
    听到泥岩的话，蒋琳直接懵了。
    确实，自己到时候要咋搞啊……
    说自己是萨科塔人？但是因为某些原因所以灯泡和光翼没了？
    或者说自己是瓦伊凡？但是角被人给锯掉了？
    ‘这能行吗……’系统担忧道：‘以前莫斯提马就说过，泰拉世界其实并不安全。’
    ‘万一被某些人或存在，或者龙门甚至炎国的某些高层人士，发现这里居然存在着一个没有灯泡和光翼的萨科塔……’
    ‘……你干脆到时候还是呆在船里吧，别出去了。’系统建议道。
    蒋琳：……
    我还是到时候看看，能不能通过非法渠道进入龙门吧。
    不然一个方舟玩家，穿越后连龙门都不敢进去，那也太悲哀了……
    看到蒋琳沉默不语，泥岩想着自己是不是说错话了。
    然而，泥岩本想道歉的，结果话一说出口，却变成了……
    “琳老师，你……之前是不是和霜星小姐做了些什么啊？”
    不提这事还好，一提到那个屑兔子，蒋琳连之前的烦恼都没了，直接发起抖来。
    而且连忙抽出了被泥岩握住的手，同时把兜帽戴上，抱住双腿蜷缩了起来。
    太可怕了，真的太可怕了……
    哪怕一提到那件事，都会让蒋琳毛骨悚然起来。
    看到眼前的女孩突然这么害怕，泥岩都有些手足无措了。
    不过她也意识到了这是个好机会，于是轻轻抱住了浑身发抖的女孩，并且特地不让自己触碰到对方裸露出来的皮肤。
    同时隔着兜帽抚摸着女孩的脑袋，柔声安慰道：
    “没事的，没事的。”
    “一切都过去了。”
    大概蒋琳也察觉到，现在在自己旁边的并不是那只屑兔子。
    所以身体渐渐也没那么颤抖了。
    是的，虽然塞诺蜜也对她干了那种坏事，但动作确实要温柔许多许多。
    相比起来，那只屑兔子简直不是人啊！
    旁观着的系统：……
    完全没想到你会这么害怕，搞的我好有罪恶感……
    早知道这样，当初就不该为了看戏给你出馊主意了。
    而抱着蒋琳的泥岩则忍不住眉头一皱。
    霜星小……那个白毛兔是不是强迫琳老师做了她不愿意的事情啊？
    看到怀里的女孩这幅样子，如果说以前她还因为蒋琳喜欢霜星，所以很少去干涉她们之间的事的话。
    那现在……
    第218节 215 泥岩想要挖墙脚（下）
    “琳老师，感觉好些了吗？”泥岩说道，同时抚摸对方脑袋的动作仍然没有停下。
    “好、好点了。”蒋琳低着头，小声说道
第137章
  。
    泥岩摸脑袋的感觉不比阿丽娜姐姐差啊……
    “那个……既然我已经没事了，那能不能把我松开啊。”蒋琳小声商量道。
    然而，泥岩抱着怀里女孩腰肢的手却仍然没有松开。
    “琳老师之前不是说过，女孩子互相抱抱也没什么的不是吗？”
    可是那是互相抱抱啊，而不是单纯的一个人被一个人抱住。
    啊，每次像个小孩子被人抱住时，蒋琳都觉得好没自尊啊。
    被阿丽娜姐姐抱着除外。
    “琳老师，之前霜……她是不是对你做了很过分的事情啊？”泥岩也低下了头，在蒋琳隔着兜帽的耳边轻轻说道。
    蒋琳自然知道泥岩说的那个“她”是谁，毕竟之前她还在问霜星是不是对自己做了很过分的事情呢。
    一想到那事，蒋琳又忍不住发起抖来了。
    而感觉到怀里女孩又开始颤抖了起来，泥岩的双手抱的更紧了。
    “没事的，不要怕，我在你身边。”泥岩轻声说道。
    “如果不想回答的话……那就算了吧。”
    “其实……也不是不能回答的。”蒋琳语气有些低落的说道。
    “就是……内心有点受伤，感觉被欺骗了似的。”
    要知道，那个屑兔子在跟蒋琳表白的时候，因为蒋琳在乎她感受的原因，特地把其他女孩的事也说了出来。
    那时候蒋琳当场就告诉了屑兔子，说如果你不喜欢我和其他女孩有关系的话，那我肯定会直接跟那些女孩坦白，当断则断的。
    而后面那个晚上和塞诺蜜撞在一起，因为考虑屑兔子的感受，蒋琳哪怕知道塞诺蜜肯定会很难过，可照样向对方承认了自己喜欢霜星。
    没办法，谁叫我喜欢你呢。
    而当时的屑兔子是这么说的，既然你这么在乎我的感受，那我也肯定会在乎你的感受的，所以并不介意你和其他女孩有接触。
    然而，说好的在乎我的感受呢？！
    之前在床上那急不可待的样子，自己都连声求饶不知道多少次了，明明都差点快哭出来了，可你却仍然不依不饶的对自己干那事。
    兔子的欲望本来就很强，蒋琳她其实也能理解。
    不然也不会特地拉着那个屑兔子来到一个没人的角落里。
    只是吧，我都这么在意你的感受了，哪怕内心怕的要命，可为了让你泄泄火，照样把自己給献上去了。
    然而这个屑兔子却……果然啊，男呸，女人的嘴骗人的鬼，一扯到欲望这玩意，之前的承诺就完全忘记了。
    以后还是别和屑兔子单独相处了，不然自己迟早有一天会被她给玩死去。
    至于泥岩，在听到蒋琳的话后，可能连她自己都没注意到，她居然露出了一丝庆幸的笑容来。
    看来，那个白毛兔确实伤了琳老师的心了呢。
    “如果感到内心受伤，感到被欺骗的话……”
    “那她真的对琳老师做了些不好的事情？”泥岩装着疑惑的语气问道。
    听到泥岩的问题，蒋琳在犹豫小会后，点了点头承认了。
    “欺骗啊……其实内心很难受的话，倒也很正常。”
    “毕竟人与人之间只要有交流，就免不了会发生冲突，而一旦发生冲突……就不免会让人心情低落起来。”泥岩突然讲起哲理来了。
    蒋琳不知道对方为什么跟自己说这些，不过她还是安安静静的听着。
    “相比起来，欺骗就……”
    “在卡兹戴尔，因为战乱的原因，时常会出现因为利益等原因，导致亲朋好友互相欺骗背叛的事情。”
    “特别是疤痕商场的存在，让这种事情出现的频率更多了……”泥岩语气低沉的说道。
    “也因此，在卡兹戴尔，被欺骗，被背叛，是绝对不能容忍的事情。”
    “一旦被人欺骗……那就表示那个人永远不能再被信任了。”
    啊这？
    “真、真的有那么夸张吗？”蒋琳怎么觉得有点不对劲啊。
    “真的。”泥岩肯定道。
    “琳老师明明喜欢她，也信任她……可她却还是欺骗了你……”泥岩逐渐开始图穷匕见。
    “哪怕这一次原谅了她……难道就一定能保证对方以后绝对不会再欺骗你了吗？”
    “应、应该不一定吧？”蒋琳不确定的说道。
    “但是……”
    但是事情好像没严重到这种地步吧……
    “我不会哦。”
    泥岩把怀里女孩的兜帽轻轻拉了下来，嘴唇凑到对方的耳边前，绵言细语的说道。
    “我不会欺骗琳老师的。”
    “也不会让琳老师伤心的。”
    “更不会让琳老师害怕发抖的”
    正在旁观的系统：……
    此情此景，我到底要不要提醒一下蒋琳呢……
    提醒她泥岩正在挖霜星的墙脚。
    只是，一想到自己之前的骚主意所造成的恶劣后果……果然还是算了吧。
    “泥、泥岩？！”被身后女孩对着耳朵吹气，以及背上感受到的丰满，再加上自己又被对方抱在怀里。
    蒋琳的脸一下子就烫了起来。
    “你、你在说什么啊？！”
    “我是想说。”泥岩把脑袋凑近怀里女孩的长发里，轻轻的嗅了嗅。
    “就像以前就讲过的，我喜欢琳老师，而琳老师恰巧也喜欢女孩子。”
    “既然那个人，已经欺骗了琳老师……而且哪怕原谅了她，她以后也肯定还是会欺骗你……”
    “所以……”泥岩终于要亮大招了。
    “要不要……选择一下我啊？”
    听到泥岩的话，蒋琳虽然脸烫的要死，但表情却是懵的。
    诶不是？怎么突然变成这种情况了啊？！
    ‘系统，系统！这到底咋回事啊！’
    然而没有得到回应。
    “泥岩啊，我觉得……”蒋琳正准备转头和对方面对面认真说时。
    然后，不小心碰到了正嗅着她头发的泥岩的那里。
    感受着嘴唇上的温暖，两人都愣住了。
    蒋琳急忙撇开脑袋，女孩的脸蛋、耳朵、脖子都快红透了。
    虽然泥岩也差不多。
    “我……我可以认为那个吻是对之前那个问题的回答吗？”
    泥岩红着脸看向蒋琳，一脸期待的问道。
    “咳咳，那只是个……”蒋琳连忙解释了起来。
    “意……那是！”
    远方，一个黑点出现在她的眼前。
    那是龙门！
    第219节 216 到达龙门（上）
    龙门的码头边，一个身穿近卫局警服、身材修长的蓝发女孩正一脸焦躁的走来走去。
    每次只要有陆行舰来到了这里，蓝发女孩都会立刻冲到那艘陆行舰的四周，等待船上的船客走下来，然后又一脸失望的回到原地继续等待。
    没错，这位蓝发女孩就是陈晖洁。
    自从那天夜晚，从莫斯提马那知道塔露拉她们近期会来到龙门的消息后，陈晖洁从第二天开始，就每天在龙门的码头等待着她所思念之人的到来。
    虽然她也明白，自己完全没必要这么急，毕竟就算塔露拉她们的速度再怎么快，来到龙门也得六七天后的事了。
    只是她忍不住啊，再加上身为公职单位的近卫局下班时间本来就早，比起加班而言，她还不如去等她的小塔实在。
    所以，在这一周里，近卫局成员们震惊的发现，以往加班时间最长，几乎总是最后几个离开近卫局的陈警员，现在已经变成卡着时间准时下班的混子了。
    甚至近卫局这几天私底下还传出了一个谣言，说是因为这位陈警花曾经在维多利亚上学时的男友近期要来到龙门，所以陈晖洁才会一到下班时间就赶去码头上等待。
    活像个望夫石似的，反正一些近卫局成员是这么说的。
    然后，这些爱嘴碎的人自然受到了星熊的铁拳打击。
    老陈怎么可能会有男朋友呢！她明明只是在等她的姐姐而已啊！
    然而，被星熊这么一解释，那些爱嘴碎八卦的近卫局成员反而更加疑惑了。
    如果真的只是姐姐的话，那陈警员的情绪和行为就明显有点不正常了。
    而且偏偏还是从小就分开的、多年未见的姐姐……听说如果一对兄妹姐弟从小就被分开，长大后突然相遇的话，那么这对兄妹姐弟很容易会对对方产生爱情上的感情。
    虽然只是姐妹，但也不是不能适用这种情况。
    该不会，陈警员她……
    反正当某位近卫局成员说出这个可能时，星熊的脸立刻就白了下来。
    不会是真的吧？老陈她……！
    特别是，当她后来提出要和陈晖洁一起去码头等，却被对方拒绝时，星熊就更加怀疑和慌乱了。
    其实陈晖洁到没想那么多，诗怀雅也说过要和她一起去呢，只是她不想到时候因为叉烧猫的存在，导致她家小塔的视线被分散到其他人身上，所以就拒绝了。
    没办法，要知道她们几个在上幼儿园小学的时候，塔露拉可是经常为诗怀雅出头，为了保护她而和其他小孩子打架呢。
    鬼知道这只叉烧猫到时会不会和我争夺小塔的注意……这种事情绝对不能发生！
    而既然她连诗怀雅都拒绝了，那自然也会拒绝星熊的，不然真答应让星熊跟过来，那只叉烧猫也强行跟过来了咋办？
    所以，这些天不仅陈警员天天准时下班，连星熊警员也不怎么加班了，一下班就去酒馆喝酒消愁去了。
    真是惨呐。
    此时，只见陈晖洁抬头看向天空，忍不住皱了皱眉。
    天色已经夕阳西下了。
    小塔今天也不会回来吗？
    再过不久，龙门海关都要下班了，到时候哪怕再有陆行舰进来，也只能停靠在码头上，里面的人也不准出来。
    要问为什么不准出来？因为人家都下班了，那么那些检疫来访人员矿石病的工作人员自然也下班了。
    既然矿石病检疫做不了，那陆行舰上的人自然也只能等到第二天早上，等工作人员开始上班进行检疫后，才能让他们进入龙门。
    如果船上的人没有做人员登记偷偷溜到城里去，并且被发现的话……
    那管你是感染者还是非感染者，都给我去吃近卫局的牢饭吧。
    就在海关的下班时间正好到来之时，一艘上面写有哥伦比亚文字的陆行舰过来了。
    蒋琳站在甲板上，她脸上的震撼表情，从能够远远见到龙门，直到现在已经靠近龙门为止，就没有消失过。
    如此庞大的城市，以及那远远就能看见的，起码有几百米高、位于龙门市中心的大楼大厦。
    再加上这座城市下面用于移动的巨大履带，一想到在这上面居住着好几百万人时……
    特别是想到这种移动城市在整个泰拉大陆上起码都有上千座……仅仅只靠挖出来的科技，真的能做到这种地步吗？
    反正蒋琳已经被活生生的震撼到了，双腿都有点发软，不得不让旁边的史尔特尔稍微扶着她的肩膀。
    霜星有些伤心的看着被史尔特尔搀扶着的蒋琳，自从发生那事后，霜星一想要接近对方，就会被蒋琳立刻躲开。
    哪怕屑兔子想要道歉，
第138章
  可蠢女人也不给她机会啊。
    而塞诺蜜虽然也像以往那样想要冲过来来个拥抱，但也仅仅只是被蒋琳伸手按着脑袋推开而已。
    至于泥岩…反正霜星之前为了找蒋琳道歉，而看到泥岩和蠢女人一起站在甲板上，并且两个人都红着脸时。
    霜星总觉得，自己那在蒋琳心中一骑绝尘的地位，可能已经保不住了。
    当然，更让霜星气恼的，还是泥岩这个一看就是想要挖她墙角的白发萨卡兹大胸女。
    她抬起头眼神冰冷的看着站在蒋琳不远处的泥岩，而看着蒋琳的泥岩察觉到霜星的视线时，也挑衅的看了对方一眼。
    谁叫你自己不好好珍惜？
    正所谓秦失其鹿，天下共逐之，虽然泥岩不可能知道这句话，但她也知道，现在正是个争夺琳老师芳心的好时机啊！
    而这个屑兔子自毁城墙后，目前最大的敌人就是……
    泥岩看向史尔特尔，哪怕对方是自己的同族，哪怕自己手足相惜，但……
    和喜欢的人比，手足相惜算个锤子啊？
    硬要选一个的话，那自己还是手足相残吧。
    也只怪自己当时太急了，一下子就问对方愿不愿意选择她，害的琳老师也不敢太靠近自己。
    不过，既然琳老师之前并没有说出拒绝的话，那这就说明……
    泥岩摸了摸自己的嘴唇，同时忍不住回味了一下……
    我的优势还是挺大的吧？
    至于塞诺蜜，她到无所谓，毕竟她也不介意当老二老三。
    反正只要让琳大人迷恋上和她做那种事的感受的话……哪怕是老二，那她也赚到爆了。
    总而言之，因为霜星之前的一手骚操作，一超多强局面已经被彻底打破了。
    而且还是被她亲手打破的，唉，可悲可叹啊。
    第220节 217 到达龙门（下）
    “不让进去？也不让我们登记信息？”塔露拉看着那几个加班留守的工作人员，很想问问他们到底为什么。
    那几位工作人员到是有些防备的打量着塔露拉，以及她身后的其他人。
    一个身穿乌萨斯贵族军装的女人，再加上她身后的那些人里面，不少人脖子上显露出的源石结晶……
    这一切的一切，都不得不让这几位工作人员怀疑眼前这伙人的身份啊。
    “谁叫你们来的太晚了呢，现在都已经是下班时间了，登记人员也早就离开了。”工作人员站直身体，谨慎的说道。
    与此同时，其中一位工作人员还把对讲机握在身后，准备这伙人一有什么不对劲的动作，就立刻联络近卫局，让他们过来处理掉这群可疑人士。
    “更何况，你们这里面又有那么多感染者，光是一个个检疫矿石病都得花不少时间，所以还是等到明天上午这里上班的时候，你们再过来登记吧。”
    “现在，回到你们的船上去，明天上午之前不准下来。”工作人员说道，他的语气不太友善，让听到这些话的塔露拉非常不满。
    “身为一位龙门的行政工作人员，你不觉得你的态度有点恶劣吗？”塔露拉说道，她握紧拳头，很想给这个讨厌的家伙脸上来一拳。
    “我们只是公事公办罢了，也请小姐你不要为难我们。”工作人员表情冷漠的回应道。
    “毕竟我们得为整个龙门的安全负责，绝对不能让一群…”说道这里时，工作人员的眼睛将塔露拉身后的蒋琳她们扫了一眼。
    “可疑分子，踏进龙门！”
    “你！”塔露拉大怒道。
    阿丽娜有些担心的看着正和工作人员胶着中的塔露拉，就在她想要上去帮忙时，一个蓝色的身影跑了过来。
    “呼呼~”陈晖洁看到那个正和工作人员吵闹的白发女性，哪怕已经十几年没有见过面了，但她还是一眼就认出来了。
    那个让自己日思夜想十几年的身影。
    “小塔！”
    哪怕已经有点喘不过气来，但陈晖洁还是拼命的往那个白发女性的位置跑了过去。
    “*乌萨斯粗口*！你这个…”听到声音的塔露拉迅速转过了头。
    她看到了一个扎着双马尾的蓝发女孩，正气喘吁吁的向自己这边跑来。
    “晖洁！”
    不顾工作人员的阻挡，塔露拉连忙冲了过去，和那个蓝发女孩紧紧的抱在了一起。
    “这对分离十几年的姐妹终于再次见面了呢。”在蒋琳身后，另一个蓝发女孩感慨道。
    “唉，这场景真是让人感…”然而话还没说完，这位蓝发女孩就被史尔特尔拿着莱万汀给逼开了。
    “至于对我有这么大的敌意吗，史尔特尔小姐？”莫斯提马一脸无奈的看着对方，同时伸手搭在白匙黑锁上。
    “如果你没有一声不吭的出现在琳的身边的话。”史尔特尔谨慎道，她正要举起莱万汀对着对方时，蒋琳突然走到了莫斯提马面前。
    “莫斯提马？！”蒋琳吃惊道：“你怎么来了啊？”
    你不是应该早就离开龙门了吗？
    “你之前不是说要来龙门吗。”莫斯提马说道，同时另一只没搭着白匙黑锁的手朝队伍的其他人挥了挥手。
    队伍的几乎所有人对蓝天使还是很有好感的，谁叫莫斯提马帮他们找来了赫拉格和阿撒兹勒呢。
    是的，几乎所有人，除了那几个……
    “所以我又回到龙门来看看你咯，毕竟之前都说了，如果你来到龙门的话，我到时候会陪你一起参观的。”
    听到莫斯提马的话，那几个女孩一脸质问的看向蒋琳。
    你和这家伙什么时候说好了这事啊？！
    正当蒋琳觉得自己又莫名其妙遭罪时，莫斯提马突然转过身子，看向了其他地方。
    “对了…”莫斯提马单手握住白匙，将法杖对准待客大厅的某个位置。
    “那几位看起来神神秘秘的陌生朋友，你们还不出来吗？”
    听到莫斯提马的声音后，其他人，包括那几个工作人员，都不由自主的看向莫斯提马指着的那个位置。
    “……被发现了啊。”
    三个头戴黑色斗笠、脸上带着黑色面具、身上披着宽大的黑色雨衣……总之一身黑的人，突然出现在蒋琳她们前方。
    是魏老二的黑蓑衣！
    而刚刚互相松开怀抱的塔露拉和陈晖洁，也看到了那三个黑衣人。
    “是你们？!”陈晖洁大怒道：“是魏彦吾派你们来跟踪我的吗！”
    “请见谅，陈小姐，魏公也只是担心你，毕竟……”领头的黑蓑衣看向塔露拉，语气复杂的说道：
    “谁也想不到，曾经被科西切掠走的小女孩，居然还能有重新回到龙门的一天。”
    “呵。”
    “你们，还有魏彦吾都很意外？”塔露拉讥讽道：“也是，毕竟当初什么都不做，活生生的看着我被那条蛇给抓住的人，就是你们！”
    三个黑蓑衣沉默不语，其中一个将一块牌子扔给了正一脸懵逼的几位工作人员，然后说道：
    “这位……身穿乌萨斯贵族军装的女性，是魏公的侄女。”
    “我们带她去见魏公了，至于其他人……”
    三位黑蓑衣谨慎的看了眼史尔特尔和莫斯提马。
    这两个女人手上的武器…不好惹。
    “…希望各位看在雅特利亚斯小姐是魏公侄女的份上，听取工作人员的指示，在船上呆满一个夜晚。”
    随后，也不管蒋琳她们是否答应，黑蓑衣们直接朝她们鞠了个四十五度的躬，紧接着走到塔露拉和陈晖洁她们面前，等待她们的回答。
    “去见魏彦吾吗？”塔露拉说道：“可以，我之所以来到龙门，一部分原因也是因为他。”
    听到塔露拉的话后，黑蓑衣们松了口气。
    “感谢小姐的配合，那我们现在走…”
    “等过会再走吧，反正见那老东西又不急。”塔露拉握住了陈晖洁的手，准备走到蒋琳她们那边。
    “我先带我妹妹介绍我的朋友去了，至于你们三个老东西的手下……看在我是你们亲爱的魏公侄女的份上。”塔露拉头也不回的说道。
    “在这里等我和晖洁一会儿，也是做的到吧？”
    第221节 218 陈晖洁麻了（4k）
    重新回到希望号上后，塔露拉单手搂着正低着脑袋、紧张兮兮的陈晖洁的肩膀，准备向对方介绍船上的其他人。
    看着红着脸、眼睛仿佛变成了蚊香眼似的陈晖洁，蒋琳感到相当意外。
    谁叫和剧情里那一脸严肃的陈督察相比，眼前的这个女孩显得太过害羞了呢。
    “我、我叫陈晖洁，是小塔…小塔的妹妹。”陈晖洁稍微抬起脑袋，看着面前这群对自己露出善意笑容的人，忍不住握紧了自己的双手，不让自己露出什么丑态来。
    为什么一股子见家长的感觉啊……
    “你还是跟小时候一样，这么容易害羞。”塔露拉拍了拍陈晖洁的肩膀，试图让对方放松下来。
    “放心，这些都是你姐姐我的好朋友，你不必感到紧张的。”
    说完这句话后，塔露拉先拉着陈晖洁走到了阿丽娜面前，准备先向自己妹妹介绍自己心中最重要的人。
    “咳咳咳。”塔露拉突然拘谨了起来：“这位是阿丽娜，我之前在信里面也提到过的。”
    “你好，晖洁，塔露拉经常在我面前提起你。”阿丽娜忍不住称赞道：“真是位英姿飒爽的姑娘呢。”
    陈晖洁看着眼前一脸温顺的埃拉菲亚，回想起塔露拉之前写给她的信。
    好像这位阿丽娜小姐确实经常出现在小塔的信里面呢……对方应该是小塔非常好的朋友吧。
    稍微有点嫉妒呢，毕竟对方似乎已经陪小塔度过很久了，哪像自己……
    话是这么说，不过陈晖洁还是准备亲切的叫她一声阿丽娜姐姐，只是正当她准备开口时，塔露拉又咳嗽了起来。
    “咳咳，还有就是……”塔露拉有些难为情的说道：“她...她还是你姐姐的爱人。”
    “所以……”
    喔喔，是小塔的爱人啊，那我应该喊对方嫂…什么鬼？！
    “塔露拉，你在跟你妹妹说什么啊？！”阿丽娜的脸一下子就红了起来，毕竟谁能想到这个憨憨居然一下子就把这事给抖出来了呢。
    “这有什么关系嘛…毕竟是我世上唯一一个血脉相连的亲人，我也很想早点把我们的事告诉晖…晖洁？晖洁你怎么了？”
    塔露拉摇了摇一脸失魂落魄的陈晖洁的肩膀。
    “姐…小塔的爱人？”陈晖洁有些恍惚不定的喃喃自语着，就好像她根本接受不了这个事实似的。
    怎么可以这样……怎么可以这样？！
    这样的话……我就再也不是小塔心中最重要的存在了吗？
    等她回过神后，看着塔露拉正一脸小心翼翼的，跟羞红着脸的阿丽娜道歉时，突然明白了过来。
    这么多年来，站在她身边的不是自己，而是眼前的这位埃拉菲亚小姐，会出现这种情况也是理所当然的。
    话是这么说，但陈晖洁心里头还是有点委屈就是了。
    理解不代表接受啊，也许过段时间后，陈晖洁才能完全

第139章
  接受这个事实吧。
    因为这件事，随后塔露拉牵着自家妹妹介绍其他人时，陈晖洁也没有之前那么害羞了。
    毕竟人都已经麻了。
    介绍蒋琳的时候，蒋琳差点忍不住喊出“我是你哥……你姐姐”这句话，结果被身高高过自己半个脑袋的陈晖洁红瞳一瞪，她就立马把想要说出来的话收了回来。
    陈晖洁没好气的看着这个戴着兜帽、一副鬼鬼祟祟样子的女孩，哪怕知道塔露拉擅自给她认了个妹妹，但她还是有些接受不了。
    其实她更难接受阿丽娜是嫂子的这件事，只是无论如何都已经木已成舟了，再加上阿丽娜的性格又十分温顺，她也做不到一副难看的脸色给对方看。
    因此，她也只能对蒋琳稍微表示自己内心的不满了，更何况蒋琳身上这幅打扮，在陈警员看来实在是太像大街上的小偷扒手了。
    对她表示不满的话丝毫没有心理压力啊。
    ————————————
    塔露拉一边牵着陈晖洁介绍其他人、一边带着对方稍微逛了下希望号内部，半个多小时后，便准备下船和黑蓑衣们去见魏彦吾了。
    再怎么说，塔露拉也是有求于魏彦吾的，更何况当黑蓑衣见到她的时候，就可能已经把消息报告给他们的魏公了。
    让那个老家伙等半个多小时已经够了，毕竟天上的太阳已经差不多要落下来了。
    目送着塔露拉和陈晖洁离开，并且这个憨憨表示自己到时候仍然会回到船上睡觉后，众人便随后散开、各干各事去了。
    “你准备现在带我去企鹅物流？”蒋琳看向正一脸微笑的莫斯提马，不解道。
    “我让企鹅物流的某位同事给你准备了一件用于遮掩你身份的好东西。”莫斯提马一边说着，一边伸手掀开了蒋琳的兜帽。
    “如果真的等到明天上午去登记身份的话，你到时候要怎么报出自己的种族呢？”
    “你总不可能说自己是一个没有光环和光翼的萨科塔人吧，我敢保证如果你真的这么做的话，不到半个月就会有拉特兰的人亲自上门来找你。”
    “或者阿戈尔人？要知道，现在的伊比利亚正处于动乱中，只准出不准进。”
    “一个伊比利亚外的、孤零零的阿戈尔人很容易引人注意的。”
    莫斯提马伸出手指轻轻点了点蒋琳的额头：“谁叫你的种族身份有点敏感呢。”
    蒋琳默然不语，谁叫对方说的都是实话呢。
    说完这句话后，莫斯提马也看了看其他人，特别是史尔特尔她们，说道：
    “你们应该也知道事情的重要性吧，既然如此，那我先带着小琳进入龙门一事……你们也不会反对和阻拦吧？”
    “放心，我晚点会回来的。”蒋琳也连忙说道。
    如果莫斯提马真的有可以更好遮掩自己身份的东西的话，那自己肯定要去啊。
    毕竟天天戴着兜帽确实不太舒服，更何况自己如果还想要正正规规的在龙门呆上一段时间的话，那肯定要进行来访人员登记的。
    自己又不是魏彦吾侄女，可以走后门。
    而既然蒋琳都这么说了，其他人自然也不会说什么反对的话了。
    塞诺蜜不想被嫌弃，所以没有发声，霜星就更不敢发声了，谁叫她现在非常害怕惹蒋琳讨厌呢。
    泥岩到是眼神不善的看着莫斯提马，只是虽然她很想跟着去，但也想不出什么借口。
    至于史尔特尔，要知道蒋琳以前就忽悠过她，说爱人之间应该保持点距离才行的。
    再说了，塔露拉都已经答应帮她忙了，自己现在优势很大，犯不着这么多此一举，万一让蒋琳讨厌了怎么办。
    “既然这样，为了让你们能够时刻联系到我……”蒋琳从内侧口袋里拿出了那个小黑锁，正准备交给阿丽娜时，被莫斯提马给拦下了。
    “这是手机，联系人目录唯一的那个用户就是我。”莫斯提马将一部手机递给了阿丽娜。
    “如果有什么急事的话，可以打我的电话。”
    说完话后，莫斯提马回头看向蒋琳，眯着眼浅笑道：“能不能别把我给你的东西随便放到别人手里，好吗？”
    “好、好的。”
    怎么感觉这家伙的表情有点让人害怕啊……
    ————————————
    回头看了眼正停在龙门码头上的希望号，蒋琳着实没有想到居然这么简单就溜出来了。
    在下船后，莫斯提马一只手牵住蒋琳，另一只手握住白匙，白匙上散发着诡异的幽蓝色光芒。
    一瞬间，蒋琳感觉到周围的时间流速都变慢了一样，当然更主要的还是那几个工作人员仿佛没看到自己和莫斯提马似的，直接就让她们两人走出了海关处。
    等走出码头后，蒋琳才问起了之前那个一直没有问出来的问题。
    “话说回来，莫斯提马你怎么知道我会这时候来到龙门啊？”
    我这几天虽然也用小黑锁和你聊过天，也大致说了这两天就会到龙门，可就算这样，你也不可能恰到好处的等到自己吧？
    “我也是昨天才回到龙门的。”莫斯提马一只手拉着蒋琳的手走着，另一只手拿着手机打字，似乎在和什么人进行联系。
    “只不过几个小时前，黑锁和白匙的联系突然恢复了，所以我就知道你的位置了。”
    把手机收回口袋里，莫斯提马有些意味深长的看着蒋琳。
    你身上那个存在，为什么会在几个小时前突然停止切断黑锁白匙的联系啊？
    当然莫斯提马并不会直接问出来就是了。
    听到对方的话，蒋琳忍不住秀脸一黑。
    ‘系统，是你搞的鬼？’
    ‘我…我只是当时看小说去了，所以一下子忽略了而已。’系统吞吞吐吐的解释道，虽然这语气一听就知道有鬼。
    ‘真的？’蒋琳不怎么信啊。
    ‘真的！而且就算让莫斯提马知道你在这里也没啥不好的不是吗？这样你今晚就能得到可以遮掩你身份的东西了。’系统强调道：
    ‘无论如何，哪怕这是我的疏忽，可对你来说也是好事啊。’
    至于事实到底是什么呢……
    要知道几个小时前，正好是蒋琳被屑兔子强迫的时候。
    系统之所以突然恢复小黑锁和小白匙的联系，就是为了能让莫斯提马打过来啊！
    如果真的打过来的话，那系统就有更多的戏看了。
    只可惜，莫斯提马一直都没有打过来，谁叫对方早就决定在这里接蒋琳了呢，打过来什么的完全没有必要啊。
    系统很遗憾啊。
    同样很遗憾的是，蒋琳并不知道系统的这些花花肠子，不然的话……好像她对系统也做不了什么威胁就是了。
    “她们差不多该来了吧。”莫斯提马又看了下手机屏幕，似乎是在看时间。
    “她们？”
    就在这时候，一辆深绿色的吉普车开了过来，在快要冲到蒋琳她们这边，让蒋琳差点要以为这辆车要撞过来时。
    这辆绿色吉普车迅速转了个弯，在距离蒋琳和莫斯提马身前十几厘米时，停了下来。
    “哟，莫斯提马，我的车技哎呀！”
    打开车窗，一个红色短发女孩正要向莫斯提马炫耀她的车技时，结果被副驾驶座的鲁珀女孩直接一拳头敲在了她的头上。
    “能天使，你差点吓到客人了……等会回去的时候车让我来开。”鲁珀女孩无奈道，同时心疼的看了眼撒在副驾驶座下面的pocky。
    这家伙居然也不提前说下，害的自己手上的那一盒pocky都没拿稳……难受。
    看到车窗降下来后，坐在车里的那两个人时，蒋琳伸手擦了擦差点以为自己要被车撞而流下来的冷汗，随后说道：
    “你、你们好，是企鹅物流的人吗？”
    “嗯？你知道我们吗？”能天使把手搭在车窗边，嬉笑道：
    “是莫斯提马告诉你的吧，不过也是，毕竟小姐您可是我们今天的货物哎呀!”
    等等，她说啥？我是货物？
    “能天使，你有时候能不能管下你的嘴啊。”德克萨斯又一脸无奈的收回了刚刚敲向能天使脑袋的手。
    “这位小姐，我们只是接受了莫斯提马的委托，准备接送您前往企鹅物流的所在地而已。”德克萨斯说道，同时按了下车锁按钮，后面两扇车门已经可以被打开了。
    “委托？”蒋琳抬头看向莫斯提马，而对方也朝她笑道：
    “要知道，龙门外围的贫民区可是占了整个城区的三分之一呢，而企鹅物流的所在地位于平民区和市中心的交界。”
    “这里距离企鹅物流还是有点远的，所以我就拜托她们过来接你了。”
    “是这样啊。”听完后，蒋琳迫不及待的坐到了吉普车上，同时左摸摸右摸摸，看起来兴奋及了。
    “小姐，您是第一次见到汽车吗？”能天使和德克萨斯换完座位后，一时无聊的她开始向蒋琳搭起来。
    同时有些好奇对方为什么不把兜帽放开。
    要知道，现在都已经五月天了啊，虽然晚上的龙门还是比较凉爽的，但在车子里面还是会热的吧。
    不过她也没多问，同理，德克萨斯也是。
    “不是，我只是已经很久没有坐汽车了而已。”蒋琳感慨道。
    “有四五个月了吧……唉，时间过的真快啊。”
    听到蒋琳的话，能天使和德克萨斯到没有说啥，到是莫斯提马忍不住眉头一皱。
    虽然她也没有问什么话。
    这时候，蒋琳凑到前面，打量起了车子的驾驶配置。
    看起来和地球上的车子几乎没什么两样嘛，也不知道自己能不能上去开一把试试。
    从后视镜看到蒋琳那期待的眼神，德克萨斯差点抖了起来，谁叫对方那眼神和能天使想要开车的时候特别像呢。
    赶快启动车引擎，回企鹅物流吧。
    第222节 219 前往企鹅物流
    一会后，吉普车便驶入了城市外围的高速公路，根据副驾驶座上话就没停过的能天使来看，只要半个小时就能驶出高速公路，再不到半小时就能到企鹅物流了。
    “小姐，你是怎么认识莫斯提马的啊？”能天使仍然喋喋不休的在找蒋琳说话，而且因为不需要开车的原因，她基本是把脑袋转到后面看着蒋琳说话的。
    “莫斯提马没跟你说过吗？”蒋琳回答道，不过她并不是看着能天使回答的，而是正看着车外不断驶过的风景。
    水泥大路、汽车卡车、高楼大厦。
    比起可爱的能天使，这种许久不见的城市风景反而更加吸引她呢。
    “那是几个月前，发生在乌萨斯北方的事情。”察觉到莫斯提马正在闭目养神，不打算说话时，蒋琳只好稍微跟能天使说一下了。
    然而这时候，一向嬉皮笑脸的能天使，脸色突然严肃了起来。
    “德克萨斯，我们好像被人给盯上了。”
    “注意到了。”德克萨斯将嘴里叼着的pocky迅速吃了下去，随后双手握紧方向盘，开始聚精会神起来。
    “你们抓紧一点，我要开始加速了。”
    “诶？
第140章
  ”听到德能二人组的对话后，蒋琳连忙看向车后方，好像确实有几辆奇怪的轿车跟在后面。
    七八个带着黑色边沿帽的鲁珀人从车窗探出身子，手上拿着便于携带的轻弩，似乎准备向他们前方的这辆绿色吉普车射击呢。
    只是他们刚一探出身子，德克萨斯便迅速踩下油门，吉普车一下子就远离了他们。
    见状，后面的轿车也开始把车速提了上来。
    “甩掉他们有点难啊。”德克萨斯透过后视镜稍微看了下后面的车。
    “虽然因为这里的规矩，他们也不敢做的太出格。”
    “但如果只是把轮胎射爆的话……能天使！”
    “明白！”
    能天使拿出了一把玩具长铳，装上橡胶子弹后，便开始探出车窗，瞄准那些握着轻弩的人。随后，枪声响起。
    “那个…”后座的蒋琳虽然觉得不会出什么事，但也还是有点怕啊。
    毕竟这又不是游戏而是现实，万一车轮胎真的被射爆的话……希望不要出车祸啊。
    “莫斯提马，你不去帮忙吗？”
    “放心，这只是小打小闹而已，用不着我出手。”
    话一说完，一根弩箭便射穿了后车窗，直接插在了蒋琳座位那专门靠着脑袋的凸起上。
    ……如果不是被靠椅挡着，我刚刚是不是已经死了啊？
    莫斯提马也看到了，一想到她之前说的要蒋琳不用担心的话，不由得尴尬了起来。
    她直接单手握住白匙，探出身子，朝后面射出了几道法术。
    随着道路中央被炸出了几个大坑，后面那几辆轿车最后也不得不停了下来。
    看起来事情似乎轻轻松松就被莫斯提马给解决了，但是能天使还是哀嚎了起来。
    “莫斯提马，你在干什么啊？！”
    “完了完了，在高速公路中央炸出大坑来，到时候近卫局和交通局的人又要我们交罚单了。”
    “而且明明这次我什么都没做，又没玩够，到时候估计还得被老板给说一顿。”能天使看向莫斯提马，撇了撇嘴。
    “你以前明明都只是在那看着而已，干嘛这次要出手啊？”
    “就这么看不起德克萨斯的车技吗？”说完后，能天使将长铳收了回来。
    “作为东道主，我可不想让我的客人受伤啊。”莫斯提马笑道，同时看向蒋琳，问她有没有事。
    “放心，真有事了，那可不仅仅是受伤……”蒋琳将插在座椅上的弩箭拔了出来。
    看着上面那锋利的箭头，蒋琳忍不住咽了咽口水。
    那就是直接gg了。
    以前还想过如果真穿越到方舟世界的话，一定要去和企鹅物流混。
    不过，如果这就是她们的日常生活的话。
    除非自己有挂，不然几条命都不够啊……
    ————————————
    进入市区后，周围开始逐渐繁华了起来。
    在霓虹灯的照射下，街道两边店肆林立，人烟皐盛，热闹非常。
    只是嘛……
    “莫斯提马，我记得你之前说过，龙门的贫民区占了整个城区的三分之一？”看着外面热闹的景色，蒋琳突然说道。
    莫斯提马也把手搭在窗外，看着外面的景色。
    “是的，怎么了？”
    蒋琳转过脑袋，收回了视线，撕开了那盒之前能天使递给她的巧克力棒的包装，拿起pocky慢慢吃了起来。
    “我之前从来没有去过移动城市。”蒋琳一边吃着，一边慢慢说道。
    “但我好歹还是知道龙门的，知道龙门是一座经济贸易极为发达的移动城市。”
    “毕竟连龙门币这种玩意都搞出来了啊。”
    德克萨斯的狼耳朵微微抖动了一下，她也开始听起了后面女孩说的话。
    “连一座经济这么发达的城市，贫民区的范围都占了城市的三分之一……”蒋琳把巧克力棒盒子放在腿上，脸色看起来非常复杂。
    “而所谓的贫民人口说不定远远超过了龙门人口的三分之一……”
    “连龙门这座号称开放和包容的城市都是这样，那其他的移动城市呢？它们又是怎样？”蒋琳看向莫斯提马，语气复杂的问道。
    能天使到是正躺在副驾驶座上呼呼大睡，所以没看到这突然严肃起来的氛围。
    不然以她的个性的话，肯定会试图活跃一下气氛吧。
    “龙门的贫民区至少还维持着秩序……”莫斯提马也不知道该说什么好。
    “至少部分人还是能吃饱饭的……毕竟小琳你也说过，最烂的秩序也好过没有秩序，不是吗？”
    “比烂啊……让黑帮间接维持城市秩序。”蒋琳忍不住笑了起来。
    “听起来还真讽刺。”
    听到这里时，德克萨斯的脸色也低沉了下来。
    但她也不会反驳什么，毕竟她自己可是最清楚所谓的黑帮是什么货色了。
    “至少龙门还有规矩。”德克萨斯突然插话道：“快到企鹅物流了，我们下车吧。”
    拍了拍旁边睡着的能天使，德克萨斯忍不住开起了玩笑，也算是活跃下这奇怪的氛围吧。
    “至少这一次，车子只是车窗碎了，难得可以不用找老板报修啊。”
    ————————————
    来到企鹅物流后，本该带着兴奋好奇的眼神打量周围的蒋琳，此时却一直低着头，不知道在想些什么，直到被莫斯提马拉往一个房间后，才反应了过来。
    “这是哪啊？”蒋琳看着这间房间，装饰相当简洁，虽然各种生活用品都摆放的好好的，但一看就很少有人在这住。
    “企鹅物流给我准备的房间，虽然我也很少住在这里就是了。”莫斯提马一边说道，一边从门外喊了起来。
    “空，人已经来了。”
    “知道了！”
    不一会，一个样貌非常可爱的金发鲁珀女孩走了进来，她手上还提着一个较大的包囊。
    进来之前，她还先在门外左顾右看了一会，等确定没有什么狗仔队或者奇怪人员后，才放心的走了进来。
    “莫斯提马小姐，还有这位小姐，你们好啊。”
    偶像空的说话语气看起来相当拘谨，也不知道为啥。
    要问为什么，其实是因为之前莫斯提马看出了空的伪装罢了。
    毕竟空其实是一位有着兔耳朵的卡特斯，可因为鲁珀族在偶像娱乐方面更容易成为卖点吧，所以她的经纪人就把她包装成一位鲁珀了。
    对于空的伪装，就连莫斯提马也不得不承认相当完美。
    如果不是靠近空的时候，白匙黑锁提醒她的话，在她看来，起码要特别的专业人士才能看出空的伪装吧。
    于是，莫斯提马便拜托空从她的那偶像公司里，带来了些制作精良的狼耳朵和狼尾巴……当然是付了钱的。
    空的经纪人知道莫斯提马发现这件事后，还试图对她进行威胁，结果理所当然的失败了，而在等到莫斯提马保证不会把这事说出去后，于是也就答应将公司专门出产的这些玩意卖给了她。
    看到空手上握着的那两只狼耳朵，以及莫斯提马抚摸着的狼尾巴，蒋琳大致也明白了。
    只是……看着这些玩意，总感觉……
    有点像qq装扮啊……真容易让人想歪……
    当然蒋琳不可能直接把这话说出来，毕竟眼前这位非常可爱的偶像空此时此刻就带着这玩意呢。
    莫斯提马把窗帘全部拉上，随后看向蒋琳，说道：
    “那么，把衣服脱了吧。”
    蒋琳：……
    我有心理阴影啊……
    “那个……能不能让我自己来啊？”蒋琳试图商量道。
    “而且安个耳朵也不需要脱衣服吧……尾巴也不一定要戴啊……”
    “这是不行的！”空站在蒋琳面前，一脸严肃的说道：
    “要知道，鲁珀的尾巴本来就是最大的卖点，毕竟毛茸茸的尾巴更容易吸引人们的注意嘛。”
    “尾巴是一定要戴上去的！”空一副不容商量的语气说道。
    蒋琳：……
    可我压根不想引人注意啊……
    只可惜，因为这里只有空知道怎么把耳朵和尾巴戴上去，虽然蒋琳很想说你教我怎么戴就行了不需要你麻烦，但最后还是放弃抵抗了。
    狼耳朵还好，但看着那宛如qq装扮的又大又粗的狼尾巴，自己实在没那个脸皮给身体装上个这玩意啊……
    所以最后只好一脸复杂的脱下衣服，在空的帮忙下将那条棕色狼尾巴给戴上了。
    也幸好莫斯提马和空的眼神都很正常……
    看着镜子里的那个鲁珀女孩，明明自己也不是没有见过兽耳娘兽耳汉的，可一旦自己脑袋上也多出双兽耳朵后，就感觉非常别扭。
    虽然这兽耳看起来非常真实。
    ‘这不是挺好看的嘛。’系统打趣道。
    ‘现在你也算是一位狼少女了呢，话说回来，如果让霜星这只兔子看到你现在这幅样子……’
    ‘给老子爬！’蒋琳恼怒道。
    也就只有在这种光怪陆离的世界里，才会出现兔子把狼给上了的场景吧……
    ————————————
    在企鹅物流的小小总部里，戴着狼耳朵狼尾巴的蒋琳正在和企鹅物流众人聊着天。
    一开始，蒋琳只是跟她们稍微讲述着自己在乌萨斯雪原上与纠察队战斗的事情（当然是吹比)。
    等到大帝也回来后，蒋琳才开始提起了其他事。
    “小姑娘，你想和我谈生意？”戴着墨镜的胖企鹅坐在能天使的腿上，听到蒋琳的话后，忍不住翻开了下墨镜，稍微认真的打量起了这位陌生的鲁珀女孩。
    “大帝先生不是塞壬唱片的制作人吗。”蒋琳笑道：“所以，我想和您谈谈关于音乐上的生意。”
    听到蒋琳的话后，别说企鹅物流众人了，连坐在一旁喝着茶水的莫斯提马，也忍不住一脸惊讶的看了过来。
    “喔？”大帝从能天使腿上跳了下来，迈开那双短腿走到蒋琳面前，随后跳到了她的腿上。
    “听起来，小姑娘你很有信心啊。”
    “那是当然！”
    看到这只胖企鹅离自己这么近，蒋琳都想要伸手撸一把对方的毛了。
    只可惜现在在谈生意啊，蒋琳还想给队伍里多创造几笔收入呢。
    正事要紧。
    “无论是爵士乐，还是其他的流行音乐或歌曲什么的，我脑子里可是有着一大堆乐谱和歌词呢。”蒋琳信心十足的说道。
    毕竟可以从“千度”上抄嘛。
    随后，蒋琳便和企鹅物流众人走到了总部里的一间音乐房里。
    她暂时没有准备表演，而是拿着笔和专门的纸，直接在上面抄起了乐谱来。
    对大帝这个也不知道活了多少年的、人生经验丰富的……企鹅来说，只要看到蒋琳写下的那些乐谱，就能发现这上面音乐的不平凡了。
    再加上蒋琳当场即兴表演了下，反正在场的这些女孩看她的眼神都有点不同了。
    正当蒋琳被众多女孩那崇拜（她以为）的眼神注视着时，突然想到，系统那傻逼怎么没冒出来嘲讽我了呢？
    其实是因为系统现在正忙着呢。
    在蒋琳的精神识海中，某位存在突然来到
第141章
  了这里。
    伊斯之前刚好到企鹅物流送东西，来到门前时，它身上的平板电脑突然震动了一下。
    然后，从画面中那个灰色巨兽的口中，它知道了那个有着棕色兽耳尾巴的女孩就是之前提到过的人类。
    于是，好奇心过于旺盛的它便让自己的意识潜入到了蒋琳的脑海中。
    “嗯……这位人类小姑娘的记忆貌似被封印了一部分呢……这个是？！”
    “擅自闯入他人的脑海里，你不觉得自己太狂妄了吗？”一个金色的光球飘到那位存在面前，带着冷漠的少女音说道：
    “伊斯。”
    龙门的市区区号，22到29总共8个区号是下城区，也就是贫民区。
    第223节 220 伟大种族伊斯
    听到系统的声音后，这位存在转过身来，在系统那浑身上下金色光芒的照射下，显露出了它的身影。
    那是一个身上覆盖着奇怪鳞片的圆锥体生物，在其顶端有着四个圆柱形器官，看起来就像是它的肢体。
    其中两只肢体的末端有着较大的钩爪，就像螃蟹的爪子，另一只肢体的末端则有着四个喇叭状的红色小器官。
    最后一个肢体的末端有着一个不规则的黄色球体，在球体上面有着三个排成圆形的黑色眼睛。
    那三只眼睛的眼珠有些古怪的转了一下，似乎没想到系统居然一下子叫出了它的名字……或者说是种族名。
    “按理来说，这颗星球上的所有存在我应该都见过才对……”伊斯疑惑道。
    “放心，我确实是第一次见到你们这个种族。”系统说道，同时朝伊斯凑近了一下，金色的光芒从它的身体里散发出来，将伊斯完全包裹住了。
    “只是没想到……你居然会直接用你的种族名来作为你的名字，这是生怕有人不知道吗？”系统的光芒仿佛带着巨大的高温一样，灼烧到伊斯身上，让它忍不住发出巨大的痛苦撕叫声来。
    “看到你，我想我终于明白了……”
    蒋琳之前疑惑过，明明人类都有可以硬杠旧日支配者的实力了，可无论是在布列斯特庇护所中发现的枪械，还是那些拉特兰人挖出来的铳，却都是那种火药式的射击武器，按理来说能量式激光枪应该早就搞出来了吧。
    蒋琳之前还疑惑过，明明庇护所下的供能装置，以及切尔诺伯格下面的石棺蕴含着如此巨大且无限的能源，可人类却连走出太阳系都做不到。
    等等等等……这一点都不科学啊。
    以及，目前泰拉大陆上的移动城市等科技，这种构造物单凭泰拉人现在的科技水平根本不可能造的出来，哪怕挖出了相关科技，但造出来的可能性也太低了。
    “从过去早已消亡的人类文明，以及目前这颗星球上的泰拉文明……你们一直都在进行着干涉？”
    “…是吗？”
    对于系统的疑问，伊斯根本来不及回答，谁叫它因为系统光芒的灼烧下，浑身上下痛的要死呢。
    “你不能杀我！”伊斯连忙对系统进行心灵对话。
    “如果我死在了这里，我在这颗星球上的同胞们肯定会察觉的，你也不想龙门这座城市被……这个人类女孩死去吧？”
    听到伊斯威胁的话，系统也渐渐收起了它的光芒，虽然它现在仍然怒火不减。
    就连伊斯也搞不明白，眼前的这位存在为何会如此愤怒。
    不过，为了自己的小命要紧，它还是决定和对方好好交流一下比较好。
    “我们确实干涉过曾经的人类文明，不然一个连太阳系都无法走出去的种族，怎么可能有力量去对抗那些宇宙中的恐怖存在呢。”伊斯承认道。
    “另一方面…这还可以给我们提供一些与邪神对抗的经验，要知道宇宙中几乎所有的文明可以说都时时刻刻面临着邪神的威胁。”
    “当然，我们只是将技术间接提供给了人类，但人类能做到这一步……让一位邪神受伤沉睡，哪怕在我那漫长的生命中，能做到这一步的一级文明也根本没有几个啊。”
    听到伊斯承认的话，系统也已经可以确定了。
    在曾经的地球上，某位宇宙中恐怖至极的存在降临到了这颗星球，而以彼时那人类的科技水平，可以说完全不是邪神…或者说旧日支配者的对手。
    而当伊斯人介入进去后，比如盗人类身体的号…在那些披着人类皮的伊斯人的支持和帮助下，人类才有了可以和旧日支配者勉强一战的实力。
    “至于最后的结果…就像我们在其他星球和文明中实验的一样，邪神根本无法被彻底杀死，只要祂在精神维度……”
    “是亚空间。”系统强调道。
    “……”伊斯不是很懂对方为什么要坚持用这个词。
    “只要祂在亚空间的精神存在没被消灭，那祂在现实维度中的身体无论被杀死多少次，最后都会不断的复活。”
    “但你们……或者说人类，还是让那玩意在亚空间中的存在受伤了。”系统说道：“不然那玩意现在也不可能还沉睡在这颗星球的海里面。”
    听到系统的话，伊斯越发好奇对方到底是什么了。
    它知道的东西似乎不比自己少啊。
    “总之，在得到充足的数据后，我们便离开了这颗星球。”伊斯说道。
    “在我们离开不久后，那位邪神沉睡的身体上散发出了一种黑色物质，那就是源石……当然我们也是以后才知道的。”
    “矿石病……”系统自语道。
    “……情感。”
    “你们后来又来到了这颗星球，对吗？”系统连忙问道。
    “这颗星球上的，泰拉的源石工业和移动城市等科技，是你们引导给这些亚人类的？”
    听到系统的话，伊斯再次承认了。
    “我们也没想到这颗星球上居然还有人……或者说是亚人存在吧，也不知道后来的人类到底干了些什么。”
    “源石本身就是从这位邪神身体上散发出的一种超自然物质。”
    “我们理所当然会对这种物质进行研究和实验，至于实验的场所……”
    “……就是这颗星球，对吧。”系统异外平静的说道。
    “而实验的小白鼠……就是这颗星球上的所有亚人。”
    “苦难摇篮……不，更应该说是苦难的温床。”
    “……这个世界将因为你们的原因，而提前千年迎来末日。”系统说道，它的声音听起来有些异外的平静。
    “当那位邪神降临到这颗星球上时，这个世界的命运就已经被决定了。”伊斯无所谓的说道。
    “但因为源石工业的发展，泰拉上的文明本来还可以延续更久的……算了，反正在你们眼里，这都是为了整个宇宙的所有智慧文明吧，毕竟是为了进行邪神的研究。”
    “你们真给我一种‘丘比’的感觉啊。”系统冷漠的说道。
    “丘比？”伊斯疑惑道。
    “也是一个宇宙种族，恶心程度……好吧，总体来说，你们还没有丘比恶心。”
    “哈哈…”伊斯干笑道，毕竟恶心这个词它还是能够明白的。
    “源石可以吸收生命的情绪，只要身体中含有源石，亚人们的恶劣情绪最后都会通过源石，而被现在沉睡在海里的那玩意给吸收掉。”
    “毕竟那玩意在亚空间的存在受了伤……只有不断的吸收着这些生命的极端情感…痛苦、悲伤、憎恨、恐惧…祂在亚空间中的精神存在才会慢慢恢复过来。”
    “而当祂复苏后……”系统说道：“这颗星球上的所有人和存在都将面临灭顶之灾。”
    “你们将研究出来的源石科技和工业引导给这群亚人，不仅让亚人当中的感染者激增，同时因为工业科技的发展，这颗星球上的人口也变的越来越多。”
    “再加上，泰拉社会上的各类矛盾……”
    “……邪神的温床啊。”
    系统松开了对伊斯的束缚，无论如何，它都已经获得了它想知道的一切。
    而伊斯在察觉到自己安全后，本想立刻离开蒋琳的脑海里，但是相比起生命安全，它自己的好奇心似乎更加重要。
    “我挺好奇的，该怎么说呢……”伊斯斟酌了一下语言。
    “您的说话方式和语气，和曾经的人类十分相似……”
    “所以，像您这种本身应该也是精神维…亚空间中的伟大存在，为什么会去主动学习人类的说话方式？”
    “还有您是谁，您的目的是什么，您为什么又会寄宿在一个人类女孩身上？”
    “看在我告诉了您不少事情的份上，您能不能解一下我的好奇心啊？”伊斯有些掐媚的说道。
    “而且，您似乎还颇为了解我和我的同胞……”
    “我是从一本书上看到过的。”系统冷漠的说道。
    “那本书叫《克苏鲁神话》，其中一章名叫‘超越时光之影’的章节提到过你们。”
    “书、书？！”伊斯震惊了。
    什么书这么流批啊？！
    “是一位……名叫洛夫克拉夫特的灯塔国人写的，我想你应该知道灯塔国是什么吧？”
    伊斯当然知道，这是存在于曾经的人类文明中的一个国家。
    “据那位名叫洛夫克拉夫特的人所描述，你们因为征服了时间，而被他称之为‘伟大种族’。”
    听到系统的话，饶是伊斯这种不知道活了多少年的生物，都有些难为情了。
    伟大种族什么的……真的太夸张了点。
    话说，一个叫洛夫克拉夫特的灯塔国人……唉，要不是因为这颗星球目前的情况比较特殊……
    不然它还真打算跨越时间将自己的意识投射到泰拉的过去，去那时候的灯塔国找找那些名字叫洛夫克拉夫特的人呢。
    “那……你们是否可以看到，这颗星球的未来？”系统迟疑了会，最后还是问了出来。
    “征服时间？我们还无法做到这种程度，跨越时间还差不多。”伊斯谦虚道。
    “更何况，因为那位邪神的存在。”
    “这颗星球周围的维度本来就有些不正常。”
    “谁敢跨越时间投射意识呢?找死吗？”伊斯叹道。
    只怕到时候会把自己的意识投射到什么乱七八糟的玩意上，那就真的玩大了。
    “但无论如何，就我们所知道的，尽管存在过能够击败邪神的文明，但还从未有过能够彻底杀死邪神的文明。”
    “这个世界……以及这些亚人的未来已经注定了，如果那位人类女孩想要离开这颗星球的话，我倒是可以给她提供一艘宇宙飞船呢。”伊斯建议道。
    “不必了。”系统拒绝道。
    “谈话就到此为止吧，下次注意点，不要随随便便进入别人的脑海里。”
    话一说完，伊斯就感觉到，自己的意识已经被系统给彻底驱逐出去了。
    在企鹅物流的门外，伊斯回过神后，才发现自己身上穿着的西装都有些湿润了。
    “流了这么多汗啊……这幅身体应该不可能流出那么多汗吧……”
    “……差点就死了，看来老朋友说的对，这位存在确实有点可怕呢。”
    伊斯已经能够想象到，当自己把这件
第142章
  事告诉给白匙黑锁时，那头灰色巨兽会露出怎样的表情来嘲笑它。
    它走到企鹅物流的小小总部边，透过窗户看着里面发生的事情，带着狼耳朵的人类女孩正在和那几位亚人女孩互动着，似乎完全没有察觉到之前发生的事。
    “唉……这位人类女孩到底知不知道自己的身体发生了什么啊？”伊斯感叹道。
    “……算了，我还是快点离开这里吧。”
    至于可颂要我给她带的那全新锤子配件，还有能天使让我帮忙保养的那把守护铳，以及德克萨斯要我帮她带的维多利亚进口巧克力棒……
    还是明天再给她们吧。
    话说回来，洛夫克拉夫特的出生地正好是罗德岛州呢
    第224节 221 当富婆就是爽啊
    对于大帝而言，人生…企鹅生中最重要的事物是什么呢？
    其中一个肯定是酒，要知道，大帝不仅仅是龙门第一的品酒师（自称），而且它在龙门还有着一间爵士乐酒吧，酒吧里还储藏着许许多多、各种各类的珍贵佳酿。
    从这就可以看出，大帝是一位多么嗜酒如命的企鹅了。
    除了酒以外，另外的一个自然就是音乐了。
    身为塞壬唱片的唱片制作人，以及身兼哥伦比亚的说唱巨星身份，大帝对音乐也是有着极度狂热的追求。
    更何况，酒如果喝完了，还可以继续酿，反正对于大帝这种长生者而言最不缺的就是时间了。
    但是音乐嘛……这种诞生自大自然以及人类灵感所迸发出来的产物，那可就不是时时刻刻都能有的了。
    更何况，蒋琳写下的那一小堆乐谱里，不仅没有重样的不说，而且还囊括了许多不同种类的乐器和音乐风格。
    总而言之，当大帝看着摆在桌上的那一小堆乐谱时，它再也忍不住了，直接发出了不可名状的企鹅吼叫声来。
    应该是开心和惊喜的声音吧……蒋琳不知道，企鹅物流众人也不知道，毕竟哪怕是她们，也从来没有听过自家老板发出这种声音过。
    要知道，身为一位很可能不会死的长生者，大帝自然有着许多财富。
    企鹅物流仅仅只是它的其中一家企业而已，在整个泰拉，它还是许多其他的、大小不一的企业的老板。
    因此，大帝很有钱。
    所以，在简单的进行一番讨论和合作后。
    蒋琳她，一瞬间就成为一名富婆了。
    ————————————
    在大帝的那间名叫“大地的尽头”爵士乐酒吧内，蒋琳此时正坐在一个松软的长沙发上，左拥右抱，看起来好不快活。
    坐在蒋琳左边的是可颂，这位面包人小姐此时正紧紧抱着她的左手，一脸谄媚的看着这位一瞬间暴富的富婆。
    同时口中喋喋不休的说着拍马屁的话，就是为了能从这位新任富婆手里坑到一笔钱财。
    因为面包人的欧派并不大，因此虽然可颂的胸部正紧紧粘着自己的手臂，可蒋琳却仍然没有什么感觉。
    不过嘛，听到可颂那拍马屁的话，蒋琳还是觉得很舒服的，说到底，哪个正常人不喜欢被人拍马屁啊？
    哪怕真的有人说她不喜欢被人拍马屁，那也肯定是因为她从来没有被人拍过马屁而已。
    或者只是明面上很讨厌，但实际上内心里爽的要死呢。
    因此，当可颂说道自己最近刚进的一批货卖不出去时，新任富婆蒋琳自然就答应买下了。
    当然，虽然大帝那还未支付给她的那一大笔钱的额度非常巨大，甚至可以在龙门的市中心买一下一大块土地，但无论如何，身为队伍的水货领袖，该节省的时候还是得节省的。
    “当季服装…日用工具…各类办公用品，我都要了！”蒋琳挣脱被可颂抱住的左手，随后大手一挥，一脸豪气的说道，就将这笔交易谈了下来。
    毕竟可颂之前都说了，“买的越多，折扣越大”，既然这样，那就干脆买下来呗。
    反正队伍里以后肯定要用上，特别是衣服……自己身上这件衣服都不知道穿多久了呢。
    “蒋琳姐，那些武器装备不要吗？”听到蒋琳的话，可颂又把她的左手抱住了，同时微微低下脑袋，抬头眼神看着蒋琳，一副楚楚可怜的表情，似乎还想要争取更多交易。
    话说回来，明明面包人比蒋琳还高小半个脑袋呢，可还低着头装作蒋琳比她高，做出一副这样的表情来，由此可见金钱会对人的尊严造成多大的奇怪影响了。
    “放心，我们又不仅仅只做这一次交易。”看着身旁面包人那小鸟依人的表情和清秀可爱的面容，蒋琳的内心简直爽的一批。
    以前面对屑兔子那伙人，自己总是被吃的死死的，这一次自己终于能在女孩子面前攻起来了。
    要不是自己的右手目前正被能天使给抱着，不然自己真想像以前莫斯提马、屑兔子和塞诺蜜那样，伸手勾住面包人的下巴，一脸霸道总裁的表情和语气，对着可颂装一波比。
    “我们的关系可还长着呢。”
    只要你别卖假货给我。
    “耶！谢谢蒋琳姐！”听到对方保证的话后，可颂大喜过望，自己之前堆下来的那囤货终于可以卖出去了。
    更何况，以后还可以继续和蒋琳做生意，源远流长啊。
    再加上蒋琳现在又是一位年轻漂亮的富婆，以及对方之前和她们聊天中提到过的，这次来龙门是准备注册成立一家公司时。
    哎呀，要不是对方是个女孩子，面包人都想以身相许了呢。
    就在可颂心情激动的想要抱住眼前的“伪”鲁珀女孩时，右边的能天使开始不爽了。
    因为她突然觉得，和可颂的事情相比，自己之前跟蒋琳说的一天五个特供苹果派实在是太少了。
    而蒋琳自然也注意到了，于是她再度豪气的说道：“能天使，听说你的愿望之一是想要八把守护铳对吧。”
    “放心，你生日的那天，肯定会实现自己的愿望的。”
    反正庇护所里面损坏的枪械一大堆，到时候挑十几把好的，找个人修修改造成铳，不就可以送给能天使了吗？
    唉，只可惜系统目前在忙，不然真想吐槽这个女孩好屑啊。
    听到蒋琳的话，能天使愣了一下。
    一来是因为，对方怎么会知道自己的愿望是想要八把守护铳呢？
    二来是因为，对方怎么会知道自己的生日呢？
    莫斯提马告诉她的？不，应该不可能，虽然莫斯提马确实知道自己很想要铳，但也不可能知道自己恰好想要八把铳啊。
    她到底是怎么知道的？
    总而言之，在蒋琳也不知道的情况下，她似乎让能天使对她产生兴趣来了呢。
    某人是真的流批啊。
    而站在蒋琳面前的偶像空，此时也一副扭扭捏捏的样子，脸色有些羞红，看起来非常不好意思。
    要不是德克萨斯现在正在搬货，暂时没在这里的话，偶像空可能站都不敢站在这里呢。
    “那、那个，蒋琳姐……”听到偶像空那尽管声若蚊蝇、但仍然悦耳动听的声音后，蒋琳自然看了过来。
    “不知道莫斯提马小姐有没有跟蒋琳姐你讲过。”偶像空有些难为情的摸了摸脑袋。
    “其实我不仅仅是企鹅物流的员工，而且还是一名偶像哦。”
    “是……是一位专长是唱歌的偶像。”
    偶像空握紧双手，紧咬牙齿，在犹豫一小会后，终于把自己的愿望说了出来：
    “所、所以能不能麻烦蒋琳姐，帮我写几首流行歌曲或者偶像歌曲？”
    “就像蒋琳姐之前即兴表演时唱的那首歌一样！”
    “当、当然，我会和我的经纪公司那边说的，到时候肯定会支付蒋琳姐你相应的报酬的！”
    偶像空的脸红的要命，但她也知道，几首好歌对于一位偶像的崛起和人气积累到底有多么重要。
    哎呀，看着偶像空这么一副秀色可餐的面容，蒋琳都觉得自己要恋爱了呢。
    毕竟是偶像爱抖露嘛，可爱程度远远超过其他女孩呢。
    于是，蒋琳理所当然的豪气道：“没问题，无论是十几首还是几十首，只要空你想要，我这里可是应有尽有呢。”
    “所、所以，希望蒋琳姐你…诶？！”空一脸不敢相信的抬起脑袋，似乎没想到对方居然这么简单就答应了自己的请求。
    而且连报酬到底是多少也没问，就如此草率的答应了，她到底知不知道一首歌曲对一名从事偶像事业的人的重要性啊？
    “毕竟空很可爱嘛，我也想看到空更多的在舞台上绽放出自己的光彩呢。”蒋琳毫不犹豫的说道，反正自己也是女的，赞美一个女孩子可爱也没啥吧。
    “如果空能在舞台上唱着我写给你的歌，那我也会很开心的，钱不钱什么的都无所谓的啦。”
    卧槽，说过头了！钱我还是要的啊…希望偶像空能知道一点好歹，明白我刚刚说的只是客气话而已。
    钱和报酬，该要还是要的。
    听到蒋琳的话后，特别是对方那认真的表情时。
    再加上蒋琳现在脑袋上正好带着鲁珀的耳朵，该怎么说呢……幸好空现在的脸色本来就很红，不然还真怕让人怀疑呢。
    想到这里，空在蒋琳三人面前突然甩了甩头。
    不行不行！我怎么能想其他女人呢？！
    德克萨斯没看到这些吧！想到这些，有些害怕的空连忙转过身来。
    而德克萨斯此时刚刚从酒吧内的地下酒窖里走了出来，双手抱着一箱酒，准备放进停在酒吧外的绿色吉普车里。
    在她旁边，莫斯提马也抱着一箱酒走了出来，看着沙发上正互动着的四人，疑惑道：“她们刚刚在干什么啊？”
    “谁知道呢？”德克萨斯塌着眼皮看着这一切，狼耳朵稍微扒拉了一下。
    怎么总感觉自己被……我到底在想什么啊？！
    到是偶像空，看到德克萨斯看过来时，脸色一下子就白了下来。
    她连忙走到德克萨斯面前，也不管对方此时正抱着一箱酒，直接扑了过来。
    “空，我手上还抱着酒呢。”德克萨斯一脸无奈的双手将酒箱举了起来，防止酒箱子掉下来。
    “呜呜……德克萨斯，不是你想的那样。”
    空抬起头，泪眼朦胧的看着对方，说着让德克萨斯听不懂的话。
    “我想的那样？”德克萨斯一脸迷惑：“我想的哪样啊？”
    至于莫斯提马，她直接将手上的酒箱放在了蒋琳面前的古典木桌上，向能天使问道：“老板它确实不打算去吗？”
    “老板它说要好好的在房间里听一整晚的音乐，所以就不去了。”
    能天使站了起来，看了眼桌上酒箱的包装和文字，惊呼道：“哇奥，这些酒老板还真的打算免费送给蒋琳姐吗？”
    “啧啧，不说别的，光是购买这一箱酒的钱，都已经足够我吃上好几年的苹果派了吧。”
    “更别说之前搬到车上的那些酒了。”
    “第一次见老板这么大方呢。”能天使无语道。
    “这不是很好的吗能天使姐。”一旁的可颂到是一脸开心。
    “
第143章
  难得可以喝老板的酒喝到饱，而且还不要我们付钱。”
    如果不是因为已经和蒋琳谈好了生意，不想得罪金主。
    不然的话，她还真的想到时候在接下来的酒会上，偷偷带出几瓶酒来卖钱呢。
    “也是。”想到这里，能天使也忍不住开心的笑了起来。
    “到时候去陆行舰上办个派对，来点音乐，再来点烤苹果派。”
    “再加上老板这些一看就贵的要死的酒，哎呀，今晚的派对肯定会十分让人着迷的。”
    是的，蒋琳在和大帝做完交易，并且大帝高兴之下直接表示要送给蒋琳一大堆酒后。
    蒋琳便向企鹅物流提出了一项委托，而委托任务自然是将自己和这些酒安全的送到希望号上去。
    独乐乐不如众乐乐，更何况如果只让自己一个人在这里享受的话，自己也会过意不去的啊。
    所以就决定把酒带回船上，和大家一起喝了。话又说回来。
    “船上可是有着许多感染者的啊。”蒋琳看向能天使和可颂，而一脸平静的德克萨斯和一脸古怪表情的空也走了过来。
    “你们……不会怕吗？”
    企鹅物流众人应该不怕，不然也不会和罗德岛建立合作关系了。
    不过她还是得问出来才行啊。
    听到蒋琳的话，能天使和可颂纷纷表示不害怕。
    能天使本身就对感染者没什么负面看法，谁叫她本来就是这么一副乐天派的性格呢。
    至于可颂，要知道说这话的人可是自己的金主啊，更何况那些感染者以后也是自己的间接客户，她怎么会害怕自己的客户呢。
    空到是有点犹豫，不单单是因为要去见一群感染者的原因，更是因为现在的天色已经有点晚了，如果自己还不回去的话，也不知道会不会被经纪人说呢。
    只是嘛，为了蒋琳承诺给她的那些歌曲谱子，她想，经纪人应该也能理解的吧。
    德克萨斯到是无所谓，既然大家都去的话，那她肯定也会去的。
    于是，在众人决定后，大家便准备坐上车了。
    只是…开车的是德克萨斯，副驾驶座的是能天使。
    后排要坐四个人啊……有点伤脑筋呢。
    唉，反正都是女孩子，就稍微挤一挤吧。
    67抽，出来个早露。
    当场崩溃……
    第225节 222 魏老二的愧疚
    在蒋琳和企鹅物流这边的人互动的时候，位于龙门市中心的一座高楼大厦的顶层某房间大厅内，四个人正互相站着大眼瞪小眼，谁也没有坐下，也没有谁开口说话。
    白雪正站在房间内某个难以察觉的角落里，她那双冰蓝色竖瞳有些无措的看着这样一幅场面，同时对于那位正站在陈小姐旁边握着对方手的白发龙女感到相当好奇。
    她也是魏公的侄女吗？那为什么以前从来没有见到过啊。
    特别是这位白发龙女和陈小姐还是被黑蓑衣带到这里来的，想到黑蓑衣在龙门的特殊地位，白雪就更好奇了。
    不过，哪怕那三位黑蓑衣现在正站在她的旁边，她也不会去主动询问。
    谁叫她只是文月公主的贴身护卫而已呢，而且看着魏公那一脸复杂的表情，以及文月公主那明显比较开心的表情……
    嗯，魏公在吃瘪，公主在高兴，仅仅只是看到这么一副场面，白雪就已经对这位白发龙女产生一丝好感了。
    “你们先退下吧。”魏彦吾终于开口了，他的声音异常平静，不过从他那拿着烟斗的右手微微颤抖来看，他的内心其实还是有些混乱的。
    “为什么要让你的手下退下？难道我们待会要谈的事很见不得人吗？”塔露拉一脸讥讽的看着对方说道。
    “魏彦吾？”
    “唔……”魏彦吾被噎住了，正当他准备反驳时，旁边的老婆大人开口了。
    “小塔说的对，我们明明是家人嘛。”魏文月白了妻管严一眼，说道：
    “干嘛搞得这么神神秘秘啊。”
    魏彦吾：……
    “可是文月，你要明白，我们以前可是已经知道了，塔露拉她杀死了科…”
    话还没说完，魏彦吾突然感到自己浑身发冷，略微转头一看，便发现自家老婆正眼神冰冷的看着他，仿佛只要他再多说一句话，自己今晚就别想好过了。
    行吧，老婆大人说什么都是对的。
    魏文月走到塔露拉和陈晖洁面前，牵住她们二人的手，一脸慈爱的看着她们两人。
    “回来了就好…回来了就好…”
    “文月阿姨……”塔露拉眼神复杂的看着这位对自己视如己出的阿姨。
    她当然知道眼前的这位女人对自己非常关爱，可自从自己在黑蛇那里的时候，知道了自己父母的真实情况后，哪怕她不想去这么想，可她内心里还是会不自觉的对魏文月感到一丝憎恨。
    魏彦吾是个妻管严，只要有人看见过这位龙门执政官和他老婆互动的场景，几乎都会下意识这么认为。
    然而，无论是魏彦吾杀掉自己的父亲，还是逼自己母亲改嫁的时候，这位明显可以对老公施加非常大的影响力的魏文月，这时候又不妻管严了。
    虽然可以说是在重要事情上不会干涉自己丈夫的选择，塔露拉心里也明白，不过她的内心还是有些恨意就是了。
    当然了，她更恨的还是前方那位正抖着手，拿着烟斗吸烟的魏彦吾。
    要知道，在她小时候被黑蛇抓住时，当时还在科西切身上的黑蛇可是当着魏彦吾的面这么说的。
    “对了，在我给她戴上铐环之前，你本可以救下她的。”
    “可你想着防范我，你想着战胜我，打到我，毁灭我……想看我要做什么……”
    如果那条黑蛇说的话都是真的话，卧槽那自己真的是被这个魏老东西给坑惨了啊。
    因为这个老东西的一时犹豫，我的人生差点就被毁了。
    虽然后来的自己也遇上了很多人，拥有了很多东西……不过该恨还是得恨的。
    毕竟魏彦吾又是亲手杀她爹，又是逼她娘改嫁抑郁而死，最后又把她给推到那条黑蛇手里。
    说真的，要不是为了大业，再加上腰上的那把剑在进入房间的时候被黑蓑衣给拿走了。
    不然她真的想立刻冲上去，拼了命也要把这个老东西给往死里打一顿。
    “我只是来龙门有事而已。”塔露拉轻轻挣开了魏文月握着她的手：
    “事情办完了，我就会离开这里。”
    她看向魏彦吾，说道：“你之前跟文月阿姨说的那没有讲完的话，是要说我杀死了科西切的事情吗，魏彦吾？”
    她正要走到对方面前，结果手被拉住了。
    她回头一看，发现陈晖洁一脸担忧的看着她。
    “小塔…”
    “我和你一起。”
    “嗯。”塔露拉翘起嘴唇轻轻说道，然后两个人走到了刚刚吸了一口烟的魏彦吾面前。
    而在她们身后，魏文月忍不住叹了口气。
    “自从我被掠走后，你一直在关注着我的事？”塔露拉的语气略带嘲讽。
    “乌萨斯的公爵死在了自己的宫殿里，这种事情想不知道也难啊。”魏彦吾吐出了嘴里的烟，眼神复杂的看着眼前的“侄女”。
    “我本来以为你已经死了，毕竟，如果你还活着的话，应该不可能不会回来找你妹妹的。”
    “但我还活着。”塔露拉眼神直直的看着对方：“你很失望吗？”
    陈晖洁带着同样的眼神看着魏彦吾，大有对方一说“失望”的话，就直接冲上去来一顿龙门粗口。
    “我只是不明白。”魏彦吾将烟斗放回身上。
    “九年…这么多年了。”
    “之前你没有回来，却偏偏这时候突然回到龙门。”
    “……是因为你已经到了不得不来找我的地步？你是想从我这里获得些什么吗？”
    听到魏彦吾说到这时，塔露拉忍不住笑了起来。
    “魏彦吾，我的父亲是谁？”
    魏彦吾愣了一下，他不明白塔露拉为什么问出这话，但他还是老老实实的回答了出来。
    “爱德华.雅特利亚斯。”
    “他是你的什么人？”塔露拉继续问道。
    “……”魏彦吾呼出了一口气。
    “他是我的妹夫，以及…我没有血缘关系却胜过血脉的兄弟。”
    “他是龙门的什么人？”
    “……他和我一起从科西切手中夺回了龙门。”魏彦吾差不多已经明白塔露拉的意思了。
    “那么，我是你的什么人？”
    “…你是我的侄女，我义弟的女儿，我妹妹的孩子。”魏彦吾叹了口气。
    “只是……我现在对你已经没有亲情。”
    “只有愧疚……”
    “你想得到自己应得的那一份，对吗，塔露拉？”魏彦吾走到窗前，看着夜色之下的城市风景。
    “我对龙门没有兴趣。”塔露拉和陈晖洁也走到窗前，看着城市的景色。
    “我只是想拿到自己应得的一些东西而已，拿到那些，我就会离开这里。”
    “并且从此以后，我们之间的事情一笔勾销，你不用再对我抱有愧疚，我也会断绝和你的一切关系。”塔露拉看着窗外，平静的说道。
    “小塔，你不准备留在龙门吗？”陈晖洁连忙问道，而魏彦吾听到塔露拉的话后，也忍不住开口道：
    “塔露拉，如果你想留在龙门的话，我可以……”
    “我是感染者。”不等魏彦吾说完，塔露拉就先开口了。
    “在龙门，感染者不是只能住在贫民区的吗？”
    “嗯…但至少可以在平民区活动，这点对比泰拉的其他移动城市还是相当了不起的。”塔露拉有些阴阳怪气的说道。
    “所以说，如果不是因为你的手下仅仅只知道我是你的侄女的话。”
    “就冲我是一个感染者，他们会让我走进龙门的市中心地带吗，魏彦吾？”
    “小塔……”听到姐姐的话，陈晖洁忍不住低下了脑袋。
    她前几个月也成为了感染者，但她却有点害怕跟塔露拉说。
    特别是从塔露拉的信里面所看到的，以及上次用小黑锁白匙和对方聊天时。
    她总觉得，如果自己现在告诉塔露拉自己既是龙门近卫局的一员，又是感染者的话，塔露拉可能会很生气。
    至于魏彦吾，以及刚刚走过来的魏文月，听到塔露拉的话后，瞬间一脸愕然的表情。
    “小塔，你也…你是感染者？！”魏文月忍不住伸手捂住嘴巴，似乎根本不敢相信这一切。
    至于魏彦吾，在听到塔露拉的话，他双腿忍不住一颤，差点瘫倒了下去。
    “塔……”他最后还是没有说出这个名字，而是一脸颓废的说出了其他事情：
    “无论你想要什么，我都会答应你。”
    “就当…就当是我对你的弥补……”
    “就当是我的愧疚吧……”
    说完这句话后，魏彦吾转过身来，似乎不想再呆在这里了。
    而魏文月，在看到自家老公准备离开后，先是跟塔露拉说完“无论如何，龙门永远都是你的家”这句话后，便跟着魏彦吾离开了这里。
    走之前，还拜托白
第144章
  雪照看了一下塔露拉和陈晖洁。
    黑蓑衣们不知不觉也离开了这里，这个充满炎国风格的宽大房间，此时就只剩下塔露拉和陈晖洁两个人了。
    “小塔，我其实……”看到周围已经没人，陈晖洁伸手扯了扯姐姐的衣袖，正要说出自己的事情时。
    塔露拉已经先牵住了她的手，向门口走去。
    “既然事情已经谈妥了，那我也没必要再在这里久待了。”
    “嗯……还是早点回希望号上去见见我的朋友们吧。”塔露拉忍不住伸了个懒腰，说道：
    “晖洁，你要不要和我一起去啊，毕竟刚刚只和他们说了一会话而已。”
    “我呀，还是很想让妹妹和我的那些好朋友打好关系呢。”
    “只要……”塔露拉想起了陈晖洁曾经跟她说过在龙门近卫局当差的事。
    “……只要你不会害怕我们感…”
    “不会的！”陈晖洁紧紧抱住了身边的白发龙女。
    “我不会……”
    不会再和小塔分开吗？
    陈晖洁自己也不知道，如果塔露拉真的不打算留在龙门的话……
    她……
    和此刻心情复杂的一批的扑街龙一样，魏老二的心情也非常复杂。
    不过更应该说是难过吧。
    在走廊上，魏彦吾突然停下了脚步，他有些疲惫的坐了下来，靠在了墙壁上，一脸颓废大叔相。
    “这不单单只是你一个人的责任。”魏文月走到他旁边，也坐在了地上。
    “……我当时没有劝过你，这里面也有我的责任。”
    魏彦吾沉默了会，最后还是开口了。
    “……我的一生经常经历抉择。”
    “但…那些抉择最后都产生了最坏的后果。”
    “塔露拉是感染者…陈晖洁也是感染者……”
    “难道真的要我以后白发人送黑发人吗……我对不起我妹妹啊。”魏彦吾颓丧的说道。
    “如果能拥有良好治疗的话……”魏文月轻轻说道，但她最后还是话没说完闭上了嘴。
    就在这时候，一位黑蓑衣出现在他们面前。
    那位黑蓑衣尽管因为带着面具的原因而看不到他的脸色，但想必他也是一脸犹豫的吧。
    “魏公…陈小姐和雅特利亚斯小姐刚刚离开了这里。”黑蓑衣小心翼翼的禀告道：“小姐她们应该是回到那艘船上去了。”
    “需要我们跟上去吗？”
    魏彦吾还未说话，魏文月就抢先开口道：“不了，我已经让白雪和她们一起去了，正大光明的。”
    “你们这样子鬼鬼祟祟的跟上去，只怕到时候会发生什么冲突呢。”
    听到魏文月的话，以及发现自家魏公没有反对后，黑蓑衣低了低头，便离开了这里。
    等黑蓑衣离开后，这条走廊又安静了下来。
    “一艘陆行舰啊。”魏文月突然说道：“看来小塔也遇上了很多人呢。”
    “你之前就不确定一下小塔想要什么吗？”
    “无所谓。”魏彦吾站了起来，他身上的颓废气息已经散去，开始重新变得锐利了起来。
    “只要不会给龙门带来危险，只要在我力所能及的范围内，无论她想要什么，我都会给她。”
    “……只要她能好好活下去。”
    在塔露拉和陈晖洁走出大楼后，白雪也跟了上来。
    “白雪。”看着眼前的小小忍者，陈晖洁惊讶道：“你怎么来了？”
    “这是文月公主的嘱托，她希望我在这段时间里，听从小t…”白雪略微抬头看了眼塔露拉。
    “……协助雅特利亚斯小姐在龙门的行动。”
    “文月阿姨的人吗？”塔露拉低头看着对方，笑道：“这算是监视？还是示威？”
    听到塔露拉的话，白雪把脑袋低的更低了。
    “白雪惶恐。”
    不过塔露拉也不以为意，至少白雪会明目张胆的站在她面前，而不是像黑蓑衣那样鬼鬼祟祟。
    “行了，抬起头，我不喜欢你们这种封建礼仪和态度。”
    “我也不需要你听从我……跟上来吧，就当是安文月阿姨的心。”
    此时的塔露拉，脑袋里突然冒出个骚操作来。
    ……我要不要给这位小忍者洗洗…呸，传播一下平等思想啊？
    这个憨憨是真的爱搞事啊。
    第226节 223 平静时光
    在夜晚下的码头海关大厅，那些加班守夜的工作人员们，看到企鹅物流等人的到来时，都有些懵了。
    特别是听德克萨斯说她们是因为工作委托来给那艘今天下午才赶到龙门的陆行舰送货时，就更懵了。
    要不是因为这些工作人员也算知道企鹅物流的大名，不然还真容易怀疑她们是什么可疑人士呢。
    不过该做的货物检查还是要做的，毕竟鬼知道你这箱子里面是不是装什么有害走私物品呢，万一把东西带进去，隔天那艘陆行舰就走了咋办？
    就在工作人员们一箱一箱的检查时，塔露拉她们也来到了这里，而且她们还是开着运动摩托车过来的。
    至于这些摩托车哪来的？那肯定是魏文月的啦，要知道，文月公主不仅仅是一位摩托车爱好者兼车手，她在龙门还有着“幽灵车手”这么一个宛如都市传说一样的外号。
    在她们骑摩托过来时，因为白雪的个子比较矮开不了那种大型摩托，所以她是坐在塔露拉摩托的后面的。
    至于为什么是坐在塔露拉而不是陈晖洁的摩托上，当然是因为她得到的命令是协助塔露拉啦，所以坐摩托也肯定要坐塔露拉的摩托才行。
    拜此所赐，从三人坐上摩托一直到现在来到码头为止，陈晖洁就没有给过白雪一个好眼色看过。
    一想到这家伙能坐在小塔的后面，双手紧紧抱着小塔的腰肢，脑袋也紧紧黏在小塔的后背……
    所以说那个人为什么不是我啊？！！
    陈晖洁都想拔赤霄砍人了。
    等她们三人来到海关大厅后，自然也看到了正在接受货物检查的蒋琳她们了。
    “莫斯提马小姐，你们在这…诶？！”塔露拉连忙走到某个鲁珀女孩面前，也不管对方现在是什么脸色，直接伸出双手开始搓起兽耳朵了。
    “毛茸茸的，摸起来可真舒服。”塔露拉的手一边揉捏着，一边惊讶道：“而且看起来好真实啊。”
    “再真实也是假的。”蒋琳塌着眼皮，一脸无奈的看着眼前的这个憨憨。
    “如果你真想摸耳朵的话，建议你去摸德克…卧槽？！你在干什么啊？！”
    塔露拉在摸完耳朵后，又开始摸起那只又粗又大的狼尾巴了。
    “鲁珀真的能有这么大的尾巴吗……”塔露拉一边摸着，一边一脸正经的说道：“不过话又说回来，这手感还真的……哎呀！”
    蒋琳给这个憨批额头上来一下后，便连忙躲到莫斯提马后面去了。
    “一个假尾巴都摸的这么爽，至于吗……”蒋琳吐槽道。
    “摸起来很爽吗？”莫斯提马笑道：“说的连我也想摸摸看了呢。”
    听到这个蓝天使的话，以及对方似乎真有这么做的打算时。
    蒋琳索性先下手为强，直接在对方后面摸了起来。
    只是吧，等真的摸起来后……
    “呀！”莫斯提马连忙转过头来，看到自己的尾巴正被某人捏在手里时，脸都忍不住红了起来。
    “你在干什么啊？！”
    “摸尾巴啊。”蒋琳低头看着这顶端带着倒刺的细尾巴，一边摸着一边感受尾巴的感觉。
    不过嘛……好像也就这样。
    “感觉跟条皮绳一样，摸起来也没啥感觉嘛。”
    “还没有我这条假尾巴摸起来舒服呢。”
    听到蒋琳这句话，莫斯提马之前那稍微激动的脸色一下子就冷下来了。
    随后，趁对方没反应过来，直接将这个假鲁珀女孩一只手按在自己腿上按住，另一只手开始疯狂搓起那条假尾巴了。
    “卧槽！你在干什么啊莫斯提马？！”蒋琳转过脑袋，一脸惊恐的看着对方。
    “摸你尾巴啊，毕竟你自己都说了你尾巴摸起来很舒服。”莫斯提马露出一副古怪的笑容说道，然后她的手开始动起来了。
    “别别别？！”
    “握草，你踏马手放在哪里啊？！”
    “莫斯提马！我们还能不能好好做朋友了？！”
    这场面，简直不堪入目。
    正在给工作人员签写相关条例的德克萨斯，回头看到这么一副场面，人都有些傻了。
    特别是，能天使和空也开始盯着她的尾巴看时……德克萨斯觉得，自己待会还是小心点吧。
    “那个看起来一点都不检点的女孩，原来就是莫斯提马小姐的那个朋友啊。”陈晖洁摸着下巴说道。
    “既然她是一位鲁珀的话，那之前为什么用兜帽把自己脑袋给……等等？”
    她不是应该呆在船上的嘛？怎么私自下来了？
    唉，要不是因为自家姐姐也在这里，再加上那个不检点女孩偏偏看起来对姐姐很重要。
    不然陈警员真的想上去好好审问一下对方啊。
    “小塔，你为什么要认那家伙当义妹啊？”陈晖洁说道，哪怕是塔露拉这个憨憨，也听出了自己妹妹语气中的不高兴。
    “这个嘛，说来话长啊。”塔露拉嘴角微翘，似乎回想起了许多美好的事情。
    “其实，我更多的是将她当做救命恩人和导师来看待的。”白发龙女有些不好意思的笑道。
    “说是当她的姐姐，其实我自己都觉得自己不够格呢。”
    “毕竟，她教了我很多东西啊……”
    听到塔露拉的话，陈晖洁一脸不敢相信。
    这个一看就很可疑的女人，有那么厉害吗？
    而且居然能得到姐姐这么高的评价，我好酸啊……
    ————————————
    再次回到希望号上后，船上的人一听到有一大堆酒，特别还是那种十分名贵的酒后，一下子就聚集了起来。
    毕竟队伍里的人大部分都是乌萨斯人嘛，喜欢酒也是很正常的。
    话又说回来，当看到蒋琳身边的，对蒋琳相当热情的能天使和空，以及异常殷勤的可颂时。某些人都有些傻眼了。
    不是？你就出去那么一会而已，怎么一回来就带回了那么多女孩子啊？！
    与此同时，看到蒋琳脑袋上的那双狼耳朵，以及背后那条格外粗大的毛茸茸尾巴时。
    某个屑兔子、某个扎拉克和某个红发萨卡兹女孩，呼吸都有些急促了。
    而蒋琳自然察觉到了那不健康的目光，她直接对前两人露出厌恶的表情，又对史尔特尔和泥岩她们打了声招呼，随后便连忙和企鹅物流的大家一起去拆开箱子搬酒去了。
    被蒋琳之前那样看着，塞诺蜜到有些无所谓，霜星的表情到是一下子就变得难看了。
    唉，自己以后到底要怎样才能挽回蠢女人的芳心啊？
    在大家一起将酒搬到陆行舰的甲板上，同时准备开派对时，蒋琳和其他人也开始稍微聊起了正事。
    “也就是说，魏彦吾已经答应你了？”在甲板上的某处，蒋琳朝塔露拉问道。
    “他可是直接当着他的手下和妻子答应
第145章
  我的，应该不可能反悔。”塔露拉说道。
    “更何况，他可是魏彦吾啊，虽然我一点都不喜欢他，但我也不得不承认，他这人还是会说到做到的。”
    “不过，我们还真没想到，琳妹妹就这么出去一会，居然一下子就赚到了那么多钱呢。”阿丽娜伸出手指数着大帝承诺给蒋琳的金额数值，这个曾经的可爱村姑脸色十分震惊，毕竟这个数值对她来说真的是太大了。
    而代价仅仅只是几十张乐谱而已。
    “钱这东西肯定是多多益善嘛。”蒋琳轻松淡然的摆了摆手，仿佛赚到这笔钱对她来说只是件小事而已。
    而站在一旁一直没有说话的陈晖洁也很惊讶，毕竟对方就这么一会，就赚到了她工作几辈子都赚不到的钱。
    ……这女孩真的有那么厉害吗？不会是在吹牛吧？
    在甲板的另一边，莫斯提马正一脸打趣的看着菲尼克斯。
    “想不到你居然会在这里。”莫斯提马笑道。
    “我只是想确定一下，这么多天来你一直联系的人是谁罢了。”菲尼克斯叹了口气：“结果自己一溜进这艘船，就被这里的人拿着弓弩给包围了。”
    “要不是因为我提到了你的名字，否则他们真的会毫不犹豫的杀死我呢。”
    菲尼克斯一脸复杂的看着身旁的蓝天使：“也不知道你到底为他们做了些什么，我仅仅只是告诉他们我是你的熟人而已，他们对我的态度就仿佛转了一百八十度的弯一样，就好像前一刻我还是他们的敌人，下一刻我就变成他们的亲朋好友了。”
    听到菲尼克斯语气复杂的话，莫斯提马仅仅只是露出浅笑，然后说道：“没那么夸张，我只是帮他们做了一份微小的工作而已。”
    看到蓝天使那神秘莫测的假笑，菲尼克斯估计自己是问不出什么来了，于是索性也就放弃了。
    “喂，德克萨斯，快点过来帮忙啊！”
    听到能天使那活跃的声音，莫斯提马和菲尼克斯连忙看过去。
    “她看起来到是很开心呢。”菲尼克斯吐槽道：“明明这艘船上面的人她也不认识几个。”
    “可能是因为这里的人很多很热闹吧，毕竟能天使她就喜欢热闹呢。”莫斯提马微笑道。
    哪怕听到了能天使的催促，可怀里抱着工具的德克萨斯仍然慢吞吞的走着。
    “这位萨科塔女孩还真活泼呢。”在她旁边同样抱着东西的陨星说道，一边的瓦尔提雅也点了点头。
    “因为她说她已经很久没有参加过人数这么多的派对了，自从毕业离开拉特兰以后。”德克萨斯说道，随后嘴角微翘，这位表情一向冷淡的鲁珀居然露出了笑容来。
    如果让能天使和可颂看到了，保不准会凑过来来一顿调侃，而空说不定会立刻掏出相机拍下来呢。
    “不过嘛…热闹的场面，吵闹的同伴……”
    德克萨斯轻笑道：“也不赖。”
    看着希望号甲板上这逐渐热闹起来的场面，雪怪小队他们也互相聊了起来。
    “待会儿肯定要唱歌对吧？还有表演啊什么的，毕竟开晚会就是要干这些事啊。”杨格提议道。
    “唱歌啊……也不知道小萨沙和小伊诺他们现在在干什么，少了一些乐器手还真有点麻烦呢。”迪米特里有些无奈的说道。
    因为亚历克斯被安德烈禁止上船，所以身为他朋友的萨沙和伊诺最后也留在根据地陪他了。
    “老顽固他们啊……”听到雪怪小队们的对话，霜星看了眼天空中圆圆的月亮。
    “也不知道他们现在在干嘛？”
    而在队伍的根据地这里，此时还是下午，天空已经开始有黄昏的迹象了。
    博卓卡斯提双手端着一个大铁盘，上面正放着一列列刚刚烤出来的、散发着麦香气的软饼干。
    他走到一些新获救的感染者孩子们面前，将饼干递给了他们。
    看着孩子们迫不及待的吃着饼干，博卓卡斯提也忍不住笑了起来。
    “这次又麻烦你们了啊。”
    “没有的事，看到孩子们能够获救，我也很开心。”闪灵轻笑道。
    这些天来，战士们大多也没闲着，直接去森林对面的卡西米尔找事做去了。
    帮助村民们解决那些恶劣的赏金猎人，以及处理周边有威胁的异兽，而村民们也会支付报酬给他们。
    虽然大多都是粮食干果等玩意，钱很少，不过战士们也很满足了。
    至少这些天下来，根据地里的粮食反而还多起来了呢。
    而森林的乌萨斯这边，闪灵和临光，以及队伍里的一些战士们，便时不时的外出搜索帮助那些被纠察队追杀的感染者，以及那些被赶出城市和村庄的穷苦民众，然后将他们带到根据地来。
    这六七天下来，根据地还多出一两百人了呢。
    “萨沙，你没有受伤吧？”伊诺慌乱的走到深绿发男孩面前，一脸担心的问道。
    “没事，我只是在周围辅助而已，主力还是临光姐他们呢。”萨沙笑道，同时甩了甩手臂，以示意自己一点事情都没有。
    自从闪灵她们打算去乌萨斯的荒野外救人，然后带回根据地后，萨沙便拿着自己的长弩，自告奋勇的准备加入她们了。
    按照他的说法，自己的源石技艺可以隐藏身影，随时可以远程支援大家，在他自己的强烈要求下，闪灵和临光最终也答应了对方的加入。
    同时加入的还有亚历克斯，他也不想一直呆在根据地做个懒鬼啊。
    为此，他还求了安德烈和伊丽莎白好久呢。
    丽兹在这里的情绪也不错，不然闪灵也不会愿意出去救人。
    队伍里的人个个都很热情，更何况森林里的空气很不错，时常能听到大自然和鸟儿的声音。
    虽然时间尚短，不过丽兹的内心已经比以往要开放许多了。
    顺便，目前队伍里和丽兹关系最好的居然是伊诺，因为听到这个金发萨卡兹姐姐过去的经历时，伊诺忍不住想起了自己的事情。
    被家人家暴，被周围的小孩欺负打骂。
    而得知丽兹的事情后，这个白毛小鬼头居然一下子就对对方产生了极大的共情。
    因此，人们经常可以看到，在某棵树下，一位金发的萨卡兹女孩静静的靠在树边，而一个白发男孩在她旁边用洞箫演奏着动听的音乐，时不时的还可以看到几只鸟儿停在树上发出悦耳的声音呢。
    偶尔，还会有一个深绿发男孩和另一个白发男孩加入进去。
    只不过嘛，深绿发男孩好歹也在吹着长笛奏着乐，而另一个白毛熊耳少年，纯粹是在那当电灯泡而已。
    也许过段日子他亲姐姐来了之后，就能有人陪他一起当电灯泡了吧。
    而博卓卡斯提反而没啥事干了，去卡西米尔？不行，因为他要守家。
    去乌萨斯那边？也不行，因为他要守家。
    守家很重要啊，可也很无聊，所以这位老温迪戈都开始捡起自己曾经的某项兴趣，空闲时间来烤饼干面包了。
    看着这些获救的感染者孩子们，他突然想起了女儿。
    抬起头，看着那片夕阳，博卓卡斯替喃喃自语道：
    “……也不知道叶莲娜她现在怎么样了？”
    第227节 224 派对上的小插曲
    对于沉默寡言的忍者小姐来说，这里的一切对白雪来说都有些手足无措。
    按照文月公主的嘱托，自己在这段时间应该听从塔露拉的吩咐才对。
    而塔露拉对她的第一个吩咐就是要她将脸上的黑色面罩取下来，而第二个吩咐就是要求她一起参加她们队伍的晚会……也可以说是派对吧。
    对于第一个吩咐，白雪在犹豫许久之后，还是拒绝了，要问为什么……
    没有面罩的忍者还是忍者吗？
    再说了，文月公主以前又不是没说过，愚忠是不可取的，哪怕塔露拉现在是自己的临时主子，可对于她不喜欢且实际上无关紧要的事情，该拒绝还是要拒绝的。
    当听到白雪拒绝后，塔露拉还有些惊讶，看来面前这位娇小的忍者小姐也并不像那些东国传闻中的武士忍者那样那么死脑筋啊。
    不过对于参加派对的吩咐，白雪还是答应了，反正自己到时候只要躲在一个不引人注目的地方，默默守护陈小姐和雅特利亚斯小姐就行了。
    只是吧，船上的甲板本来就那么宽，更何况也没什么可以藏躲的小角落，所以白雪哪怕想要隐藏自己也做不到。
    于是，这位打扮稍微引人注目的忍者小姐，一下子就被雪怪小队那群脑子有坑的家伙给围住了。
    “喔喔喔！这就是忍者吗！”
    “以前听蒋琳姐讲‘火影忍者’的故事时，我就已经对忍者神往不已，如今终于见到真正的忍者了！”
    “忍者小姐，请问您会搓丸子的源石技艺吗？或者说豪火球之术？”
    “你是笨蛋吗？忍者小姐脸上都戴着面罩，怎么可能会喷火啊？”
    被一群五大三粗的乌萨斯汉子包围着，娇小的忍者小姐都忍不住瑟瑟发抖了。
    等到雪怪小队们开始讲述起‘火影忍者’的故事后，白雪的情绪才开始稳定下来，并慢慢的被讲述的故事所吸引。
    “白雪啊……”蒋琳自然知道这个干员，只是没想到魏文月居然会把她派给了塔露拉。
    “她可信吗？”
    “放心，这小姑娘看起来并不是个顽固的人。”塔露拉轻松的说道：“就当安魏彦吾他们的心吧，而且说不定我们最后还可以策反她呢。”
    听到对方的话，蒋琳忍不住嘴角一抽。
    希望你能成功吧……
    ————————————
    派对开始后，看着在台上唱歌表演的雪怪小队和守林人们，可颂有些遗憾的说道：“各种不同风格的音乐和歌声啊……老板它没有过来真的是亏大了。”
    “听说他们表演的戏剧和唱的歌都是蒋琳姐创作的呢，真不明白她为什么会这么有才华。”能天使一边吃着苹果派，一边说道。
    之前能天使特地将做苹果派的原料放到车上带了过来，为此还遭到德克萨斯一顿吐槽。
    不过能天使到是觉得自己有先见之明呢，毕竟乌萨斯大列巴和卡西米尔烙饼什么的，她真的不喜欢吃啊。
    “不然蒋琳小姐也不可能成为他们的首领。”德克萨斯稍微抿了一口酒，随后语气有些微妙的说道：
    “我闻得出那种气味，他们的手上都沾过很多血。”
    “之前还不明白他们为什么会让一个看起来弱不禁风的女孩当首领，不过现在稍微有些理解了。”
    听到德克萨斯的话，空忍不住问道：“德克萨斯，你是不是看出了什么啊？”
    “之前蒋琳小姐不是说过吗……”德克萨斯伸手从怀里摸出一盒pocky，随后拿起一根叼在嘴里。
    “关于她在乌萨斯北方和当地军队打战的事……虽然当时我觉得纯粹是她在瞎说而已。”
    “但现在……”德克萨斯眼神锐利的扫了一下周围的人。
    “他们大多是乌萨斯人，而且口音也带着乌萨斯语的腔调。”
    “他们的腰
第146章
  上都挂着武器，我还看到了不少军用弓弩和装备。”
    “可颂，如果你真的打算和他们做生意的话，尽量还是小心点吧。”德克萨斯慢条斯理的说道，然而这时候她才发现，身边的那三个伙伴人早就不知道跑哪去了。
    可颂正在和几个船上的人兴奋的聊着天，当她知道塔露拉居然是龙门执政官的侄女后，眼睛比看到蒋琳这个富婆时还要发亮。
    看来别说德克萨斯之前警告的话没有让她听见，就算让她听见了，但为了赚钱，可颂也还是会不当一回事吧。
    毕竟一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。
    虽然面包人顶多也就一个小商铺的店主而已，但也不妨碍她会像资本家那样追逐利润。
    至于偶像空，看到台上面唱歌的人们时，她自己都有些忍不住了。
    在和表演的人稍微商量会后，空直接走到台上去，开始起“哈吉马路哟”了。
    其实空更多的还是想要给船上的人一些好印象以及活跃气氛，谁叫蒋琳连报酬都不要就直接说要把歌曲谱子给她了呢。
    虽然蒋琳并没有跟她将要报酬的事，但偶像空觉得自己还是要有些表示才行，所以就来上台表演了。
    至于能天使，对方早就已经冲到人群里和他们打成一片去了。
    虽然她更多只是因为喜欢这股热闹气氛吧。
    独独留下可怜的德克萨斯一个人在这孤苦伶仃的坐着。
    “……”德克萨斯忍不住叹了口气，随后站起身来，也准备加入进她们了。
    “唉，真是群让人操心的家伙。”
    而在甲板上的另一边，陈晖洁手上端着酒杯，人看起来愣愣的。
    “晖洁，你还好吗？”阿丽娜凑过去看了看对方的脸。
    “看起来也没有喝醉啊。”
    “嫂……我没事。”陈晖洁连忙撇开脑袋，将酒杯举到嘴边，试图掩饰自己的尴尬。
    “只是……稍微有些不习惯吧，这种热闹的场面。”
    听到妹妹的话，塔露拉也连忙凑了过来。
    “说起来，晖洁你好像还没怎么跟我说过你以前的事呢，毕竟我的事情都已经在信上告诉过你了。”
    “小塔想要知道吗？”陈晖洁抿了一口酒后，将酒杯放了下来。
    “你不在后，没过多久，我的父……那个人也离开了这里。”
    “家里一直只有我一个人，我小时候的性格本来就比较内向，所以也没有几个朋友……虽然我也不需要。”
    “诗怀雅后来去维多利亚上中学去了，林雨霞那时候的性格也比较软弱，所以我和她们后来也没什么交流了。”
    “成年之后，我一个人前往维多利亚的皇家近卫学校求学，你知道，一个炎国人，特别我的种族还是象征着炎国贵族的龙……在那里的日子自然也是一个人孤零零的度过。”
    其实也不是没有朋友的，比如当时和她一个宿舍的风笛。
    只是吧，扑街龙想要在自己姐姐面前卖卖惨嘛，这样的话，说不定她的小塔就会更加心疼她了呢。
    “毕业后回到龙门不久，我就加入了近卫局，在那里的日子……”说到这里时，陈晖洁连忙闭上了嘴。
    她想到了自己身为感染者以及龙门近卫局成员身份上的冲突，又想到塔露拉在信上以及交谈时跟她说的那些事情时，脸色一下子就白了。
    看到自己妹妹这么一副表情，塔露拉还以为对方是不是想起了什么很难过的事情，于是连忙抱住了对方。
    “我以后会陪在你身边的，我的朋友就是你的朋友。”
    “你不会再是孤零零的一个人了。”塔露拉伸手抚摸着对方的后背，安慰道。
    “嗯……”陈晖洁不知道该讲些什么，于是只好随便应了一下。
    “说起来，在小塔你写给我的信上面，似乎这种热闹的日子也并不多。”陈晖洁看了眼某个在她心中有些不检点的女孩。
    “好像，自从那家伙来到你们这里之后，你们的日子就开始越来越好了。”
    听到陈晖洁的话，阿丽娜和松手后的塔露拉，也顺着对方的视线看了过去，随后两人忍不住笑了起来。
    “好像还真的是……”阿丽娜掩嘴笑道，随后说道：
    “事实上，那一天的事情哪怕已经过去好几个月了，可我现在还是决定很不可思议呢。”
    听到对方的话，塔露拉也忍不住问道：“我也很好奇你们那一天到底发生了什么呢？”
    “阿丽娜你就告诉我一下嘛，反正都过去那么久了，告诉我也没什么事吧。”
    塔露拉都这么说了，阿丽娜索性也就把那天的事情跟眼前的这对姐妹说了出来。
    当听到阿丽娜当时差点就要被塔露拉放走的那两个感染者杀害后，这个白发龙女一下子就害怕了起来。
    她连忙抱住了眼前的埃拉菲亚，身体在不停的发着抖，特别是想到对方很有可能被自己的一时心软所害死时，她就更加害怕了。
    而看到这一切的陈晖洁人都傻眼了。
    好家伙，我刚刚才跟小塔卖卖惨好让她多心疼我一下，怎么你也来这一出啊？
    一边安慰着怀里发着抖的憨憨龙，阿丽娜继续了之前的话题。
    当她把那时候的事情全部说完后……
    “所以，她当时就是突然从天上掉下来……”陈晖洁满脸的不敢相信：“把那两个试图杀害你的人给砸晕了。”
    “然后你就获救了？”
    “所以我才说很不可思议啊。”阿丽娜面色尴尬的笑了一下：“在荒无人烟的雪原上，一个女孩突然从天上掉下来，而且还恰好砸到了那两个人身上……”
    “而且，自从琳妹妹来到这里之后，大家的日子也开始过的越来越好……”
    “再加上塔露拉身上……有时候我一直在想，她是不是神明派到我们身边来，守护我们的神女呢。”
    “阿丽娜，这个世界是没有神明的。”塔露拉突然抬起埋在阿丽娜怀里的头，正色道：“从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝。”
    “要创造大家的幸福，全靠我们自己。”
    “可哪怕是这句话，这首歌，也是琳妹妹教给你的啊。”阿丽娜笑道。
    “歌？”陈晖洁疑惑道：“刚刚小塔讲的那句话其实是一句歌词吗？”
    听到自己妹妹这句话，塔露拉一下子就来起了精神。
    “是啊，我真的好喜欢这首歌的。”塔露拉站了起来，看着对方说道：“我唱给你听听看。”
    “起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全泰拉受苦的人！”
    此时正和史尔特尔以及其他人喝酒聊天的蒋琳，听到身后突然响起的歌声后，连忙转身望去。
    这个憨批在干嘛啊？！
    因为塔露拉突然唱起歌来，慢慢的，周围其他被感染的人也开始唱了起来，而且声音越唱越大。
    听到众人所唱的歌的歌词后，在场的企鹅物流众人、菲尼克斯和白雪，还有陈晖洁直接愣在了现场。
    “是谁创造了整个世界？是我们劳动群众！
    一切归劳动者所有，哪能容得下寄生虫？
    最可恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉！
    一旦把它们消灭干净，鲜红的太阳照遍大地！”
    唱完之后，甲板上响起了热烈的鼓掌声。
    ————————————
    唱完那首歌后，甲板上似乎又回到了先前的那种正常的热闹氛围。
    大家互相喝着酒聊天，雪怪小队们在台上继续着先前突然中断的表演，就好像之前的那一会仅仅只是个普通的插曲而已。
    对绝大多数人来说确实是这样，除了那几个外人。
    “莫斯提马，你现在能不能跟我说说，这伙人到底是干什么的？”菲尼克斯抱着双手，一脸严肃的看着脸上仍然挂着浅笑的蓝天使。
    “对啊，莫斯提马。”能天使也在一边催促：“你既然认识他们，他们对你的态度也这么热情，你肯定知道不少事的吧？”
    德克萨斯她们也围在莫斯提马四周，在她们不远处，白雪正轻轻踩着脚步，偷偷摸摸的走到她们周围。
    “我知道的事情也不多。”莫斯提马看到能天使不高兴的努起嘴唇后，连忙说道：
    “不过有些事情还是可以跟你们说说的。”
    “在乌萨斯的北方冰原上，曾有着一支游击队……”
    第228节 225 史尔特尔想要故技重施
    史尔特尔觉得，自己似乎又来到了人生中的一个岔路口。
    要问为什么，因为某个喝醉了的屑伪鲁珀女孩，现在正靠在她的肩上啊！
    实际上，对于大帝送给她的这么多瓶名贵酒，蒋琳其实并不怎么喜欢喝。
    毕竟她自认自己就是一个俗人，也不会什么品酒之类的技能，比起这种包装华丽精美，甚至连那个酒瓶子看起来估计都要不少龙门币的名酒来说，她还是更喜欢喝守林人他们酿造的蜜酒呢。
    但是，但是啊……
    但是这种酒很贵！很值钱啊！
    所以，哪怕自己其实并不太喜欢这种酒，所以蒋琳照样喝了好几大杯，然后就醉倒在史尔特尔肩膀上了。
    至于为什么偏偏是史尔特尔身上，要知道，因为之前发生的事情，蒋琳对于霜星和塞诺蜜两人都是稍微有些提防的，哪怕她喜欢那个屑兔子。
    更何况还是在自己喝了酒的情况下，万一自己喝醉了，鬼知道自己会被她们怎么对待呢。
    至于泥岩，虽然蒋琳很相信她，相信泥岩绝对不是那种人。
    但一想到之前泥岩跟自己说的那些话，而且自己直到现在也没给出什么回复时…… 还是有点尴尬啊，所以虽然很抱歉，不过短时间内还是先和对方保持一点距离吧。
    相比起来，史尔姐就是好啊，既不会强迫自己什么，也不会搞什么表白（或者说各种表白都因为各种不可抗力给打断了）。
    再加上史尔姐面对自己的时候表情永远都是这么温柔，所以蒋琳现在可以说是非常非常信任史尔特尔。
    更何况到目前为止，史尔特尔对她所做的最出格事情也仅仅只是亲下额头而已，因此，在蒋琳眼中，史尔特尔对她的感情可是保持着非常的克制呢。
    所以说，哪怕自己喝醉了，史尔姐也绝对不会对自己做出什么奇怪的事吧。
    反正蒋琳是这么想的。
    史尔特尔先强迫自己移开注视着女孩的视线，向四周稍微打量了一下。
    那个白毛兔正和那个白毛萨卡兹女在斗酒……
    因为霜星之前准备找蒋琳道歉时，在甲板上看到了对方和泥岩坐在一起，关键是两人还红着脸。
    所以当时的白兔子一下子就炸毛了，不过哪怕知道泥岩很有可能在暗中搞她，但因为蒋琳的原因，再加上大家又是同一个队伍的成员，所以她后来也是默默忍受，没有做出什么出格行为。
    等到今晚的派对，霜星不知道找了多少次蒋琳，想要跟对方道歉，然而蒋琳一看到霜星过来，就连忙端着酒杯走到其他人群中去，摆明了暂时不想和你接触。
    而心情郁闷、兔子耳朵垂下来的霜星，就看
第147章
  到了正在和萨卡兹队友们聊天的泥岩，正时不时的看着她，而且脸上还带着莫名其妙的笑容。
    搞得白兔子当场就炸了，谁叫她以为泥岩是在嘲讽她呢。
    更何况嘲讽我的还是你这个想要挖我墙脚的女人，霜星肯定更加无法忍受了。
    事实上泥岩是真的冤啊，她当时只是在和烟鬼厨子，以及陨星和瓦尔提雅他们，讨论着应该怎么说话才能讨人开心的技巧。
    毕竟泥岩是真的不懂这些撩妹的玩意啊。
    而当他们提出各自的建议和想法时，因为感到那些说话技巧的有趣，所以听到这些的泥岩才会自然而然的露出笑容来。
    而当时也只不过是恰好看到霜星而已，然后就被白兔子给误会了。
    因为为了保证队伍团结，因此尽管霜星很生气，但她也不会直接说出来。
    于是，她干脆叫上几个雪怪小队们，上去挑衅泥岩他们，要和他们斗酒。
    泥岩刚开始本来还不愿意，毕竟之前那次她都听大鲍勃说了，因为自己喝醉酒的原因不仅胡乱说话不说，还拿着锤子到处乱挥，尽出洋相。
    只是吧，虽然她想拒绝，可是她周围的萨卡兹同伴和守林人们又开始起哄了，毕竟上次的斗酒最后都还没有分出胜负来呢。
    于是，虽然很不愿意，但泥岩最后还是因为这些起哄的“同族”而不得不答应了。
    看完那两个白毛女后，史尔特尔又看了下其他地方。
    那个有些讨厌的长发蓝毛女，正和那些物流的人在聊着天。
    对于游击队曾经在乌萨斯冰原上的事情，蒋琳在偶尔用小黑锁和莫斯提马聊天的时候，也不是没有跟她说过。
    毕竟莫斯提马不仅仅是她的朋友，而且还是某种意义上的“同志”呢，这些事情有什么不可说的啊。
    而对于菲尼克斯和能天使她们的这些疑问，莫斯提马便把游击队曾经的经历讲述给了她们听。
    当然了，对于游击队离开雪原后的事，以及后面在森林的根据地以及革命军的事情，莫斯提马就不会讲了。
    更别说队伍那些有些惊世骇俗的理念和追求，反正莫斯提马也只是挑着一点讲而已，她还是能分得清什么话能说什么话不能说。
    不过嘛，其实光是游击队在雪原上反抗乌萨斯帝国的事情，就已经够震撼到菲尼克斯、企鹅物流众人，以及默默站在一旁听着的白雪了。
    特别是想到这支游击队人数起码有好几千人，并且已经反抗乌萨斯帝国二十多年了都还没有被打败时，想到自己家族曾经灭亡的经历，德克萨斯都想拿根烟出来狠狠的吸一口了。
    而对于东国出生的白雪，这些事对她带来的震动就更大了，她完全没想到塔露拉这些年来居然在干着这些事情。
    与此同时，她也对莫斯提马讲述的游击队感到非常敬畏，毕竟对于一个东国人来说，“反抗”这个词确实有些稀有，不然她也不会没有察觉到自己已经被深深吸引住了。
    也不知道自己把这些事情报告给公主和魏公听后，他们到时候会露出什么样的表情呢。
    而对于游击队后来的事，比如为什么走出雪原后，莫斯提马就不准备说了，任凭能天使怎么央求她也没用，于是不爽的能天使索性去找在场的其他战士们问去了。
    虽然最后能天使也问不出什么就是了，毕竟自从杨格大熊那几个雪怪小队的大嘴巴事件后，在蒋琳的要求下，现在大家基本上不会跟外人或者不熟悉的人讲自己的这些事情了。
    毕竟大家以后可是很有可能要在乌萨斯搞地下党工作的，管不住自己的嘴怎么行呢？
    史尔特尔又向另一个地方望去。
    三个女孩正互相说着话，只不过那个身穿警服、有着一头蓝色头发的女孩的脸上经常挂着有些勉强的表情。
    塔露拉和阿丽娜跟陈晖洁讲述着她们过去在雪原上的事情，而陈晖洁也时不时的说着自己的一些事。
    只是吧，某个憨批也不知道是不是因为心情太激动了，还是因为情商太低了，拼命的想要让自己妹妹知道自己和阿丽娜过去的事。
    总之，在陈晖洁眼中，她家小塔和阿丽娜跟她说的那些事情，活像是在秀恩爱似的。
    搞得扑街龙内心难受的一批，关键她自己又不可能当场发作，又要摆出一副高兴的态度来祝福她们。
    所以陈晖洁的心很痛啊。
    再加上，当她家的小塔，以及面前这个自己难以接受的“嫂子”，在提到那个不知检点的女人时，那语气中的信赖感和认可感，以及那种毫无保留地去相信一个人的态度时。
    陈晖洁的心又痛又酸。
    自己现在不仅仅不是小塔心中最重要的人了，甚至连小塔最信任的人也不是了。
    拜此所赐，陈晖洁现在更加讨厌那个不知检点的女人了。
    将周围看完后，史尔特尔收回视线。
    所以，目前最有可能阻扰我的……就只有那个扎拉克了。
    在她和蒋琳旁边，塞诺蜜正抱着蒋琳的那只伪鲁珀大尾巴，表情看起来非常享受。
    明明都不是真的，塔露拉也好，莫斯提马也是，真不明白这个假尾巴有什么好摸的。
    史尔特尔难得的动起了脑子，她在想自己到底要怎样才能把这个碍人的小老鼠赶走，同时又不引人注意。
    只可惜，无论她怎样绞尽脑汁，也想不出什么办法啊。
    就在这时候，喝醉的蒋琳大概是因为靠着的姿势不怎么舒服，所以稍微动了一下。
    那双假狼耳朵的毛发轻轻拭过史尔特尔的鼻子，搞得她忍不住要打起喷嚏了。
    因为怕打扰到靠在自己身上的女孩，史尔特尔连忙伸手捂住嘴巴，转开脑袋，这时候她突然看到。
    莱万汀还靠在自己身上呢！
    于是，在史尔特尔的央求细语之下，莱万汀只好漂浮起来，偷偷绕到塞诺蜜身后。
    再加上因为沉迷于粗大假狼尾巴手感的原因，此时的塞诺蜜也十分缺乏警惕。
    随后，莱万汀将自己的剑柄对准塞诺蜜的脖颈，紧接着一敲。
    然后塞诺蜜就被敲晕了。
    等旁边这个碍人的扎拉克晕倒后，史尔特尔连忙抱起靠在自己身上的伪鲁珀女孩，趁甲板上的其他人都在各忙各事时，迈着轻轻的脚步离开了这里。
    然后，溜到了蒋琳的房间前。
    要问为什么偏偏是要在蒋琳的房间里，嗯……可能史尔特尔此时的想法和某只屑兔子一模一样吧。
    只是，她没有在蒋琳身上找到房门钥匙。
    那么，蒋琳的房间钥匙现在在谁的身上？
    在一开始，霜星从蒋琳身上拿出钥匙开门后，因为屑兔子实在是太迫不及待了，因此她把锁打开后就直接把门踢开了，然后把蠢女人按到床上发泄自己的欲望去了，而那时候的钥匙还插在门锁上。
    等到霜星离开后，在旁边听了几十分钟的塞诺蜜这时候过来了，而她自然看到了插在门锁上的钥匙。
    所以，蒋琳房间房门的钥匙，现在在塞诺蜜身上。
    因此，史尔特尔没有办法，最后只能抱着女孩去自己房间了。
    也幸好史尔特尔没有进入蒋琳的房间，不然在蒋琳的床上看到好些根白色毛发的话……
    那蒋琳今晚估计真有可能会被史尔特尔给玩死去。
    虽然现在其实也差不多，特别是看到那双狼耳朵和狼尾巴时，这个红发萨卡兹此时越发觉得呼吸不顺畅了起来。
    呼吸不顺畅，建议找人做人工呼吸。
    与此同时，史尔特尔的动作也比上次更加激烈和熟练了，毕竟不是第一次嘛。
    要不是因为喝醉酒的原因，再加上某个屑女人自己脑子也有些不清醒，居然主动迎合史尔特尔的话。
    否则在这么激烈的动作下，正常人早就应该清醒过来了。
    反正当系统好不容易从之前那复杂的情绪中走出来，结果一来就看到这种场面时……
    ‘……真的是伤风败俗、不堪入目啊。’
    系统表示很难看下去，所以系统要搞事。
    于是，在甲板上喝着酒看着雪怪小队表演戏剧的莫斯提马，突然感受到身上的小白锁跳了一下。
    “奇怪，为什么这时候会……”莫斯提马拿起小白锁，随后看了下周围，发现并没有看见蒋琳的人影。
    “莫斯提马，你怎么了？”看到身边的蓝天使突然露出疑惑的表情，菲尼克斯不由得问道。
    “没怎么……”莫斯提马连忙把小白锁放回口袋里，站起身来。
    “我先失陪一下。”
    虽然自己的监管目标离开了自己的视线范围，但菲尼克斯仍然没有做出其他行动。
    趁莫斯提马离开后，她从自己身上拿出一本小册子和一只笔，想着要不要把关于游击队的事情报告给拉特兰。
    只是，等写满一面纸后，菲尼克斯犹豫了一会，还是把这张写满文字的纸给撕了下来，捏成团后放进了自己的口袋里。
    “算了……这也没什么好报告的。”
    “就当对那些人经常给我起奇怪代号的报复吧。”
    菲尼克斯最终还是放弃了。
    而莫斯提马在离开甲板上后，根据白匙黑锁的联系，渐渐走到了史尔特尔的房间门前。
    听到里面传出来的奇怪声音，莫斯提马先是有些脸红，紧接着表情立刻不对劲了起来。
    这、这怎么可能？！
    这声音是！
    怎么突然多出个“渣女”标签了……
    虽然我觉得主角更多是屑
    第229节 226 再见，朋友
    “唔……哈啊~”
    “嗯？我躺在床上？”
    蒋琳连忙睁开眼睛，但是看到的天花板却并不陌生。
    当她以为自己是睡在自己的床上时，等抬起上半身往四周看了一下后，才发现并不是自己的房间。
    毕竟自己在希望号上的房间明显要乱的要死，而且摆满了一堆奇怪的东西，哪像这间房那么干净啊。
    “唔……”蒋琳甩了甩手臂，又看了下自己身上的衣服。
    衣服很乱，内衣都露出来了，简直就像自己之前被……
    但是身体四肢却并不感到酸痛……所以其实并没有发生那种自己被雷普的事？
    ……还真奇怪。
    蒋琳起床并且将身上的衣服好好摆弄一下后，才开始认真的打量起了这个房间。
    同时，从床边的圆形窗户外面的天色来看，现在好像还很早呢。
    自己好像只要喝酒喝醉的话，第二天早上都会醒来蛮早呢。
    ‘系统，现在几点啊？’蒋琳问道。
    ‘五、五点二十。’系统说道，不知为何，对方的声音有点像在发抖，就好像干了坏事的小孩在面对父母时说话的语气那样。
    不过蒋琳也没去深究系统那奇怪的语气就是了。
    “门是打开的啊……那看来自己昨晚还真危险呢。”蒋琳后怕道。
    “嗯？原来这里是史尔姐的房间啊。”走出房门后，根据走廊上各自房间的分布，蒋琳一下子就明白了自己之前睡的那间房的主人是谁。
    “那她人怎么不在啊？”
    想
第148章
  起昨晚发生的事情，蒋琳觉得，那群人应该就像以前在森林里开宴会那次一样，现在都因为喝醉酒而趴在甲板上睡觉吧。
    虽然不知道史尔姐在哪，毕竟既然自己之前睡的的是她的房间，那将喝醉的自己送过来的人也肯定是她才对。
    那她人在哪啊？
    带着这样的疑惑，蒋琳慢慢走到甲板上，在这之前，她就已经在舰内走廊看到趴在过道上睡觉的几个雪怪小队了。
    甲板上也趴着一堆人，蒋琳甚至看到霜星和泥岩两人周围摆满了空酒瓶，真不知道她们昨晚到底在干啥。
    塞诺蜜的额头朝着地面趴着，按常理来说，应该不会有人这么睡觉吧……
    话说回来，现在都已经五月天了，就算让她们这么睡着，估计也不会感冒着凉，更何况泰拉人的身体本身就很强壮。
    所以蒋琳索性也就没管她们了。
    走着走着，蒋琳突然发现，莫斯提马正坐在甲板的边缘上
    。
    对方就那么坐着看着城市外面的荒原景色，一动不动的，不知道在想什么。
    菲尼克斯正坐靠在不远处的舰岛墙壁上，从对方那闭着的双眼来看，应该还处于睡眠当中。
    “早上好啊莫斯提马，你怎么……你怎么？！”蒋琳一边脚步轻轻的走到对方面前，一边小声的打着招呼，唯恐吵醒正在睡觉的其他人。
    只是当她看到莫斯提马转脸朝自己看过来时，差点忍不住破音了。
    在她面前的蓝天使，美丽的脸上布着不少乌青，嘴角好像也破皮了似的，血液从里面渗了出来一点。
    眼皮和眼角下面也有点发黑，看起来就像昨晚一夜没睡一样。
    身上穿着的衣服也好像被人撕扯了一样。
    总而言之，眼前的莫斯提马一看就让人觉得不对劲啊。
    而对于莫斯提马本人，当她听到身侧传来的声音后，先是有些不敢相信的看过去，毕竟没想到对方这时候会醒来并且到这里来。
    只是等看到对方那露出惊讶表情的面容后，她自己又陷入了复杂的情绪，因为昨晚发生的那些事情。
    当时，她走到了史尔特尔的房门前，并且听到了里面传出来的不堪入目的声音时。
    莫斯提马先是忍不住脸红了起来，紧接着，在察觉到里面传出来的那种声音，居然是由史尔特尔和蒋琳发出来后……
    莫斯提马：喂喂喂有没有搞错啊？这里面该不会是……
    当时的她也不知道怎么回事，总而言之，因为这种声音而导致脑子宛如一团乱麻的她，直接从后挂袋上拔出白匙，对着房门的锁轻轻一碰，门就被打开了。
    紧接着，这位堕天使小姐就看到了一幅极为伤风败俗的画面。
    月光从那扇圆形窗户照射进来，让莫斯提马几乎看到了所有的场景。
    这这这！你们可都是女的啊？！
    当时的史尔特尔可能是太过于沉迷某事了，再加上莫斯提马的脚步声和开门的动作比较轻，所以并没有察觉到身后突然到来的人。
    莫斯提马先是目瞪口呆了一会，紧接着，她闻到了房间里弥漫的怪气味。
    是酒味，并且这股气味的来源是……
    随后，突然怒火中烧的莫斯提马，对着正沉迷某事的史尔特尔的后脑勺直接来了一拳。
    等史尔特尔因为突如其来的打断而中断动作后，莫斯提马也看到了被这个红发萨卡兹压在身下的鲁珀女孩脸上的那一片不正常的潮红。
    然后，可能是因为双方都很默契吧，怕把某人吵醒，于是史尔特尔和莫斯提马哪怕直接打了起来，也是冲到船外面的码头上打去了。
    “你怎么能这么做……”莫斯提马右手握紧白匙，将其对着前方握紧莱万汀的史尔特尔，她此时一脸愤怒，大声质问道：
    “你怎么能这么做？！”
    “你们两个可都是女的啊！”
    对于莫斯提马那莫名愤怒的质问声，史尔特尔舔了舔嘴唇，随后有些不耐烦的说道：“关你什么事？谁规定女的不能喜欢女的了？”
    “而且我只知道我喜欢琳，这样就够了。”
    听到史尔特尔的话，莫斯提马脸上充满怒火的表情突然一滞，紧接着表情就这么持续呆滞了下去。
    这也没办法，哪怕莫斯提马之前因为蒋琳的那些忽悠，再加上她本人现在也是一个堕天使，所以渐渐也有些不信拉特兰那所谓的神了。
    只是啊，信仰和文化对人来说有时候是两种不同的意义，虽然莫斯提马现在已经不信神了，但她骨子里还是一个拉特兰人。
    而自然，拉特兰文化中对于同性关系的不支持的这个观点，也是深深的刻在了莫斯提马的骨子里。
    谁叫拉特兰本身就是个传统的国家呢，更何况蓝天使小时候还是被教会学校抚养长大的呢。
    而就在莫斯提马持续呆滞，而史尔特尔也渐渐不耐烦时。
    “不对……还是不对……”
    “可就算这样，你这么做还是不对！”怒火又回到了莫斯提马的脸上，她朝史尔特尔大声怒骂道：
    “你喜欢她？可她喜欢你吗？”
    “小琳当时明明是喝醉酒了，明明是处于神志不清的状态。”
    “你不顾她的意愿对她做出那种事情……”
    “真的喜欢一个人，会对对方做出那种事情吗？！”
    被莫斯提马这么一说，史尔特尔当场愣住了。
    “不……不是……”红发的萨卡兹女孩说话开始支支吾吾了起来，完全没有之前那种不耐烦的语气。
    “琳…琳肯定也是喜欢我的……”
    “因为说好了会永远在一起..会一直陪在我身边的……”
    “她也是喜欢我的！”史尔特尔朝面前的蓝天使大声喊道，但事实上连她自己都觉得，自己说的这句话有些底气不足。
    “那你为什么要趁别人喝醉酒的情况下对她做出那种事？”莫斯提马仍然唑唑逼人的问道。
    “如果她也喜欢你，那你根本没必要这么做不是吗？！”
    “因为连你自己心里也明白，其实她对你根本没有喜欢的感情，不是吗？！”莫斯提马大声喊道。
    “明明她那么信任你……”
    “你给我闭嘴！”史尔特尔紧紧握住手中的双手大剑，她现在只想把眼前这个讨厌的萨科塔女人的嘴巴撕烂。
    “莱万汀！”
    听到对方的话后，莫斯提马索性也将黑锁拿了出来，她双手握住白匙黑锁，大有要和对方在这里干一架的打算。
    只是……
    白匙黑锁压根不想和莱万汀打，而莱万汀觉得因为这种理由打架很蠢。
    所以，莱万汀和白匙黑锁直接宣布罢工了。
    而没有莱万汀支持的史尔特尔，仅仅只有着正常萨卡兹人的力量而已。
    莫斯提马也差不多，但她还是可以施展源石法术，更何况她身上又不仅仅只有白匙黑锁两把法杖，毕竟又不是什么场合都要用到它们，大多情况下，莫斯提马都是使用一把普通的小法杖而已。
    只是吧，可能是因为对方现在也没有武器，也可能是觉得依靠拳头更能发泄自己心中的怒火。
    总而言之，这一晚就这么过去了。
    回想着昨晚发生的事情，莫斯提马都不知道该怎么继续面对蒋琳了。
    蒋琳到没去深想莫斯提马为什么会一副这么凄惨的样子，她连忙抓住对方的手，将对方拉了起来。
    “小琳，你要干嘛？！”莫斯提马的声音有些慌乱，也不知道对方抓着自己的手是要做什么。
    “带你去医务室。”蒋琳回头说道：“你脸上一片乌青呢，难道不准备去包扎一下吗？”
    说完后，也不管对方愿不愿意，她直接强拉着莫斯提马离开了甲板。
    路上也一直在说话，虽然大多都是蒋琳一个人在说就是了。
    “莫斯提马，你该不会是下楼梯的时候不小心摔倒脸了吧？”蒋琳猜测道。
    “嗯…因为喝醉酒的缘故，所以走路没走稳？”
    “你为什么会这么认为？”莫斯提马难得的回了话。
    “只有这种可能啊。”蒋琳说道。
    总不可能是被人打的吧，要知道你这么强，真和人打起来的话，怎么可能仅仅是脸上受伤呢。
    走到医务室后，蒋琳让莫斯提马找个位子坐下后，便拿起一个医疗箱坐到了对方面前，拿起里面的东西摆弄了起来。
    当她用小棉签擦拭着莫斯提马嘴皮上的污血时，对方突然抖了一下。
    “啧啧啧，你居然这么怕痛啊。”蒋琳吐槽道：“下次下楼梯时小心点吧，特别是少喝点酒。”
    “我觉得你以后更应该少喝酒。”莫斯提马突然说道。
    “我本来就不怎么喜欢喝酒。”将手上的棉签扔到垃圾桶里，蒋琳说道：
    “要不是因为大帝先生送过来的酒这么贵，我才不会喝呢。”
    等包扎完毕后，一直安静的莫斯提马又突然说起话来：“你的包扎技巧比我想的还要好呢。”
    “嘿嘿，毕竟我替某些人包扎了很多次嘛，自然熟练。”蒋琳笑道。
    “某些人？”
    “嗯……就是霜星。”蒋琳突然顿了一下：
    “好像我就是因为她才开始学习这些玩意的呢。”
    听到对方的话，莫斯提马回想了一下，霜星好像就是那个白色的卡特斯吧。
    那个卡特斯对自己的态度似乎也不怎么好，特别是和他们队伍里的其他人相比。
    以及，那个卡特斯看向小琳的眼神……仔细想想，和史尔特尔几乎一模一样。
    两人走出医务室后，在舰内走廊上，莫斯提马突然问道：
    “小琳，你……对那位霜星小姐怎么看啊？”
    “哈？”蒋琳一脸傻眼的表情，完全没想到对方怎么突然提到那个屑兔子。
    更何况她自己也不知道，该怎么对莫斯提马说出她和霜星的事情。
    看到身边的女孩迟迟没有回答，莫斯提马又开口问道：“你…喜…”
    你喜欢女孩子吗？
    “莫斯提马，你在这啊。”
    听到身后传来的声音，两人回头一看，发现来人是已经醒来的菲尼克斯。
    “你脸上……哈哈哈笑死我了，想不到你居然也会被人打成这样啊。”菲尼克斯幸灾乐祸般的大笑道。
    “打？”蒋琳奇怪道：“不应该是摔的吗？”
    “你看不出来？我告诉你，她脸上绝对唔唔……”菲尼克斯的嘴被莫斯提马连忙伸手捂住了。
    等菲尼克斯举手投降后，莫斯提马才松开了捂住的手。
    “咳咳咳，你这家伙……”菲尼克斯咳嗽道：“已经这个时候了，我们现在也该离开龙门了吧，莫斯提马。”
    “诶？！你现在就要走啊？！”蒋琳吃惊道。
    “没办法，按照正常情况，我现在应该要呆在其他移动城市才对。”莫斯提马无奈道。
    “昨天突然来到龙门，本身就不符合规矩。”
    一边说着，三人来到了舰门处。
    “那么，该告别了呢。”莫斯提马转过身子，看着眼前的女孩说道。
    “不跟能天使她们说一声吗？”蒋琳问道：“要不要我去把她叫醒？”
第149章
  “她身边有很多伙伴，更何况我这也不是第一次不告而别了，还是让她多睡会呢。”莫斯提马说道，随后张开双手，翘起了嘴角，看着蒋琳说道：
    “看到朋友离别之际，不应该来个拥抱吗？”
    看到蓝天使这幅模样，蒋琳也忍不住笑了起来。
    “想不到莫斯提马你也这么儿女情长啊，明明我们两个随时都可以联系的。”
    话是这么说，她还是抱了上去，毕竟同性朋友分别的时候互相拥抱不是很正常的吗？
    虽然因为身高问题，蒋琳基本是被莫斯提马抱在怀里就是了。
    一边抱着怀里的女孩，莫斯提马一边闭上了眼睛。
    直到蒋琳自己都觉得时间会不会太长了点时，旁边的菲尼克斯咳嗽了几下。
    “好了莫斯提马，我知道你和这位鲁珀小姐的关系很好，但这并不代表你们以后就再也见不到面了。”
    “又不是再也不会相见，至于抱那么久嘛？”
    被菲尼克斯这么一说，莫斯提马也只好松手了。
    按下舰门的按钮，在门逐渐打开后。
    “那么，再见，我的朋友。”
    “再见，莫斯提马。”
    莫斯提马和菲尼克斯走在码头上，前者时不时的往舰门处看去，而舰门边的伪鲁珀女孩也在时不时的挥着手。
    “你……”
    菲尼克斯欲言又止。
    “怎么了，菲尼克斯？”莫斯提马浅笑道。
    “不，没什么……”菲尼克斯看向远方。
    “我们走吧。”
    第230节 227 陈晖洁的迷茫
    目送莫斯提马和菲利克斯离去，并且直到她们两人的身影消失在自己视线范围后，蒋琳伸了个懒腰，准备接着回去睡会了。
    说到底还是起太早了，困还是有点困的。
    只是，她还没来得及转身，身后突然传来了一个声音。
    “莫斯提马小姐已经离开了吗？我本来还想再次好好感谢她呢。”
    回头一看，才发现是陈晖洁。
    话说回来，陈晖洁本身就有将近一米七的个子，再配着她那双耸立的龙角，个子看起来就更高了。
    对方虽然表情平淡，但眼角却有些发黑，脸色看起来也相当疲惫，她昨晚到底经历啥了啊？
    不过蒋琳也不会直接问对方这种问题就是了，毕竟该怎么说呢……
    也不知道为什么，只要这位陈警员站在自己面前，蒋琳总觉得莫名的压力大。
    ……可能是对方比自己高？或者因为对方是条子？
    所以我才会害怕？
    “晖…陈……”蒋琳想要打声招呼，但实在不知道该怎么称呼对方呢。
    毕竟哪怕是她，也能清楚的感受到陈晖洁对她的不喜欢……也不知道是为什么。
    虽然那是昨天的事情，就现在来看，对方看向自己的眼神似乎也没有之前那么充满厌恶感了。
    陈晖洁也看出了眼前女孩的窘迫，不过她也没有跟对方说什么你可以称呼我“阿洁”或者“洁哥”啥的，而是直接问对方要不要一起去码头散散步。
    “啊？”蒋琳有些不敢相信的伸手指了指自己：“要我陪你去散步？”
    “怎么，难道你不愿意吗？”陈晖洁横了对方一眼，语气有些不太友善的说道：“我不知检点的‘妹妹’？”
    “唔……”蒋琳实在不明白自己咋又不知检点了。
    其实她现在更想回去睡觉的，不过看对方似乎有心事，再加上她自己本身也蛮想和陈晖洁打好关系，所以最后还是答应了。
    话是这么说，等到在清晨没多少人烟的码头处散步时，蒋琳就有些后悔了。
    谁叫对方一直都没有说话呢，而且脸色冷的要死，搞得旁边的蒋琳压力很大啊。
    本来脑袋就有点困，自己还得强迫提高大脑的注意力来面对身边的这个扑街龙，难熬啊。
    “说、说起来，陈小姐起的也蛮早啊。”蒋琳看着身旁的女孩，小心翼翼的说道：“是不是因为待会还要去上班啊？”
    “不，我只是每天都会这个时候醒来罢了。”陈晖洁目视前方，说道：“一般近卫局的上班时间是八点半，而现在……”
    她抬起手臂，看了眼手表时间。
    “才六点，我通常会这个时候起床出去跑会步热一下身，然后再去吃早餐，最后再去近卫局上班。”
    “喔喔喔，是这样啊。”蒋琳称赞道：“作息时间还真规范呢。”
    不像自己，基本都是能在床上赖多久就赖多久，特别是以前还在雪原上时，因为天气冷，自己几乎每次都是被阿丽娜以要叠被子为理由强迫性的弄起床的。
    听到蒋琳的称赞，陈晖洁看起来并没有什么反应。
    然后，气氛又安静下来了，谁也不说话。
    就在蒋琳觉得自己要不要尿遁一下，离开这个让自己有些窒息的女孩身边后，一旁的陈晖洁终于主动开口了。
    “小塔…还有阿丽娜，她们都深深的信赖着你。”
    “听到她们对你的评价时，我感到十分不可思议。”陈晖洁突然停下了脚步。
    “而当我在问其他人时，他们对你的评价也差不多。”
    “能够得到这么多人毫无保留的信任……你真的很了不起。”陈晖洁转头看向一脸懵逼的蒋琳，语气有些复杂的说道。
    “额……哈哈，还好吧。”蒋琳有些尴尬的摸了摸后脑勺，憨笑道。
    “听他们说你很聪明。”陈晖洁收回了看向对方的视线，又看向龙门码头的风景了。
    “小塔还说，你给她指明了一条新的道路。”
    “所以我也想试着……算了，我想跟你说些事情。”
    说完后，陈晖洁走到码头上的一条长椅，也不管上面脏不脏，就这么直接坐了下来。
    虽然蒋琳也差不多，尽管比起坐在长椅上，她更愿意站着听陈晖洁讲话。
    谁叫她总觉得自己有点害怕这个条子呢。
    陈晖洁坐下之后，稍微调整了一下她的坐姿。
    她低着脑袋，双手互相握住搭在腿上，眼睛也一直盯着自己的手看，脸色虽然很平静，但眼神却看起来相当复杂。
    “从你之前问我上班的事来看，你应该也知道我隶属于龙门近卫局。”
    “一年半以前，彼时的我刚从维多利亚的学校一毕业，就回到龙门加入了近卫局。”
    “这一年多以来，我在近卫局干过很多事，取缔龙门境内的非法活动，对抗各种暴力犯罪和有组织犯罪，追缉武装逃犯和国际重犯等……”
    说实在的，要不是因为自己在游戏里面知道陈晖洁是个什么样的人，不然蒋琳还真以为对方是在向自己吹嘘她曾经的经历呢。
    “我的行事风格和工作态度都非常严厉，毕竟那群曾经配合过我工作的同事们，在背后对我指指点点的那些话，我又不是没有听到。”
    “但事实上，在我的努力下，这一年半以来，龙门的犯罪率和伤亡率确实在连续下降。”
    哎呀我的陈警员，你也太吹嘘自己了吧。
    “看看码头上的风景，还有龙门的市区……大街小巷，居民们各自安居乐业。”陈晖洁说到这里时，嘴角明显的翘了起来。
    “但是，在五个月前……”陈晖洁的嘴角又压了下来，她的表情有些不对劲，看起来就像在面临巨大的压力似的。
    “我可以相信你吗？”她转过头来，再次看向蒋琳，语气复杂的问道。
    蒋琳正准备伸手打个哈欠，突然被陈晖洁这么看过来，连忙把哈欠给憋住了。
    难受啊……
    “额……一个人最应该相信的人是自己才对。”蒋琳不知道对方为什么要问自己这种问题，但总之还是尽量采取中庸一点的回答吧。
    “当然，如果你愿意告诉我的话。”
    也不知道陈晖洁到底要说啥呢。
    “我……我在五个月前，因为当时的工作任务……”陈晖洁再度低下脑袋，让蒋琳看不到对方此时的表情。
    “成为了感染者。”
    “喔喔，所以说陈小姐现在是感染者啊。”蒋琳无所谓的说道，毕竟自己本来就知道对方是感染者。
    等等，她为什么告诉我这事啊？
    “塔露拉姐姐不知道吗？”蒋琳问道。
    “没……我不敢告诉她……”陈晖洁语气低沉的说道。
    所以就告诉了塔露拉很信任的我？你们昨晚到底聊了些啥啊？
    “当时的那次任务，除了我以外，我的一个上司也成为了感染者。”
    “我的那位上司在那次任务之后，直接离职了，因为她跟我说……”陈晖洁再次抬起了头，她双手抓着自己的脑袋和头发，脸色看起来很痛苦。
    “她说，她做不到一边隐瞒自己的感染者身份，一边去抓捕感染者。”
    “其实，虽然近卫局是不可能让感染者担任公职的，但身为我的上司，再加上同事们的帮助，她也不是不可以隐瞒自己的感染者身份……”
    蒋琳大概明白陈晖洁想对自己表达的意思了。
    “你……”蒋琳小心问道：“是在迷茫吗？”
    “是的。”陈晖洁放下抓着头发的双手，此时的她看起来相当颓丧。
    “虽然之前的我，都可以靠不断的工作来麻痹自己。”
    “但见到小塔后……听到她跟我说的理念，还有她想要去做的事情后……”
    “如果我把自己身为感染者的事情告诉小塔的话，小塔她一定会对我很失望吧。”陈晖洁突然自嘲道。
    “一个感染者，本来就不应该再继续呆在近卫局的。”
    “但我仍然呆在这里。”
    “对于没有进行登记的感染者，近卫局会对他们进行逮捕并关进牢房。”
    “对于踏进市中心和富人区的感染者，近卫局会将他们驱逐到贫民区。”
    “……对于规定时间外还留在贫民区外的感染者，近卫局也会将他们赶回贫民区。”
    “对于贫民区，近卫局一向是管不了的，贫民区的治安和秩序完全是由林……当地的黑帮管理的。”
    陈晖洁笑了起来，眼泪从她的眼睛里流了下来。
    就在蒋琳一副傻眼的表情，连忙想要从身上看能不能找出纸巾，随后发现你踏马一个内心直男的家伙怎么可能出门在外带纸时。
    陈晖洁突然歇斯里地了起来。
    “你知道吗？一年前，我当时在市中心区工作加班时，发现了几个在垃圾桶里翻东西吃的身体残疾的感染者。”
    “当时是夜晚，按照规定，感染者这时候是不应该呆在贫民区之外的地方。”
    “更何况，那里还是禁止感染者踏进的龙门中心市区……但那些感染者残疾人还是偷偷溜了进来。”
    “我和我的同事们自然逮捕了他们，随后将他们押送回了贫民区。”
    “在路上，他们一直在跟我们哀求，说像他们这种既是残疾人，又是感染者的存在，在贫民区根本活不下去。”
    “但在这里……哪怕靠捡垃圾吃，也能够活下来。”
    “可是我们最后还是将他们赶回了贫民区！赶回了只愿意接纳他们、但又让他们无法生存下来的贫民区！”
    “……我把他们赶
第150章
  到了那里，让他们在那里等死……”
    “你知道类似的事情我做过多少次吗？”
    “陈小姐……”看到这样的陈晖洁，蒋琳忍不住担忧道。
    “很可笑对吧？身为感染者的我，按照龙门的法律，别说继续留在近卫局了……”
    “我现在应该呆在贫民区才对，不是吗？呆在那个近卫局管不了的贫民区。”陈晖洁看向身旁的女孩，一脸自嘲的表情。
    “因为我是龙门执政官的侄女吗？所以才不用去面对龙门的感染者那些应得的命运？”
    “啊——如果按照龙门的法律，像我这种隐瞒自己感染者身份，还继续在近卫局当差的人，估计要去牢里蹲个七八年才能放出来吧？”
    “然后哪怕放出来，最后也应该会把我给赶到贫民区去才对。”
    “我一直是龙门不平等政策的执行者，而我自己本身的存在，甚至比这个不平等的政策还要不平等！”
    “身为感染者，却去压迫追捕其他感染者……”
    “……”蒋琳。
    “所以你才不敢把你的事情告诉你姐姐？”
    “……是的，她在为感染者的未来奋斗，而身为她妹妹的我，明明身为一个感染者，却反而在压迫其他感染者……”陈晖洁一脸沮丧的说道。
    “我怎么敢告诉她这件事？告诉她她妹妹这半年以来，明明身为一个感染者，却一直隐瞒着自己的病情和身份，作为龙门暴力机关的一员，去逮捕和驱逐那些活不下去的感染者？”
    “我怎么敢……”陈晖洁双手抱住了自己颤抖的身体，就连说话的声音也在发着抖。
    “呼~”
    听完陈晖洁的事情后，蒋琳深吸一口气，然后呼了出来。
    “我不知道该说什么比较好。”
    “你确确实实的让龙门的治安变得更好。”
    特别是原剧情里面的你，两三年时间就当上特别督察组组长和高级警司了，当然鬼知道会不会是因为后台硬……
    虽然治安变不变好，和那占龙门市区三分之一的贫民区完全无关，更何况近卫局也插手不了贫民区的事。
    说到底，贫民区算是龙门的一份子吗？
    毕竟原剧情里面，魏彦吾可是都下过令要“清除”贫民区的那些人呢，就因为那里的人有可能对整合运动的渗入知情不报。
    贫民区的居民又不只有感染者，可从那些非感染者都没人通知当地政府来看，可见他们对龙门政府有多不信任。
    当然了，从喧闹法则的剧情来看，龙门贫民区的形势本身就很复杂。
    而且……该怎么说呢，至少在对待城市的贫民区以及感染者人群这方面，龙门确实已经做的比泰拉上的许多国家和城市要好了，还真是操蛋啊。
    “……在不平等的规则下，本身就很难保证自己做的事情就一定正义。”
    “更何况，你自己……”蒋琳闭上了嘴。
    你自己也说过，你的存在就是龙门最大的不平等。
    “哭吧…哭出来会好受点。”蒋琳不知道该说什么，只好随便安慰道。
    “哭有什么用？那些可能因我而死去的感染者最后照样无法活过来？”陈晖洁擦了一下自己的眼泪，随后有些丧气的说道。
    “至少可以发泄一下内心难受的情绪。”蒋琳将自己那条伪粗大狼尾巴塞到了对方怀里，同时用源石技艺搞的冰凉一点。
    “很抱歉，我也给不了你什么建议，毕竟最后下定决心的人还是你自己。”
    再说了，原剧情里面，你最后不还是离开了近卫局，离开了龙门。
    “听说这玩意抱起来很舒服，就让这尾巴来表达我的歉意吧。”
    “然后……你也许可以请几天假，在这段空闲时间里多在龙门的大街小巷走走，放松一下心情，仔细思考一下未来的事情。”蒋琳最后还是建议了一下。
    毕竟就干员档案来看，这位陈警员可是日常把时间安排的满满的，完全不给自己一丝放松的机会。
    如果没那么忙，大脑可以用来更多的思考其他事情的话，那她最后肯定会得到自己新的想法吧。
    “而且，其实哪怕你把事情告诉塔姐，她应该也不会说你的。”
    “毕竟她可是你的亲人啊。”蒋琳笑道：“虽然她是个憨…咳咳，但也请相信她一下吧。”
    “无论你最后做出什么决定，她也不会怪你的。”
    陈晖洁抱着那条粗大的假尾巴，想了想，最后点了点头。
    “……嗯。”
    “谢谢你听我说这些事。”
    推书：
    《你的龙能变成美少女吗？》
    帮一个写橘子的群友推的
    第231节 228 翻车了
    在陈晖洁稍微冷静下来后，她便亲自带着蒋琳回到了希望号的舰门，然后离开了这里。
    至少她现在仍然是近卫局的一员，如果一个龙门未登记人员跟在她身边在外面走的话，她还可以接受。
    但既然自己已经准备离开了，那她自然要先把蒋琳送回船上才行。
    可不能让一个可疑人员单独在码头上乱逛啊。
    蒋琳再次站在舰门前目送着另一个蓝发女孩的离去，也不知道对方这次去近卫局时，会不会采纳自己的建议然后提出休长假呢。
    说实在的，看到之前陈晖洁那副模样，真不知道塔露拉和阿丽娜她们昨晚和她聊了些什么。
    带着内心的好奇，蒋琳决定先去找下她们两人问问看，毕竟陈晖洁不仅仅是她曾经相当喜欢的一个角色，更何况因为塔露拉的原因，自己现在勉强还算是陈晖洁的义姐妹…弟呢。
    该关心还是要关心的，虽然她们两人很可能还没醒就是了。
    船上仍然没有多少人醒来，不过蒋琳还是看到了已经醒过来的德克萨斯和白雪，前者正一边叼着pocky，一边有些惆怅的看着日出，后者正默默的守在塔露拉的房间门前。
    白雪还真是一位尽职的忍者，而且蒋琳记得对方昨晚似乎根本没喝什么酒。
    话是这么说，这位忍者小姐看起来有点不在状态，等蒋琳走到她面前后，她才反应过来。
    “蒋小姐，你好。”白雪点了点头。
    “你好。”蒋琳回应道：“她们两人还在睡吗？”
    “阿丽娜小姐正在学习当中。”白雪低了低头，说道：“要找小姐们有事吗？”
    得到蒋琳肯定的回答后，白雪便伸手握住门把手，轻轻将门打开了，而蒋琳道声谢后，便直接走了进去。
    塔露拉还在睡觉，她的脑袋正躺在阿丽娜的大腿上，看的蒋琳羡慕的要死。
    谁不喜欢可爱女孩子的膝枕呢？
    阿丽娜手上正拿着本关于财会方面的书，对方还真是努力啊，毕竟现在才六点半而已，居然就已经起来看书了。
    阿丽娜看到蒋琳过来后，便把书放在了一边。
    “早上好，琳妹妹。”
    “早上好，阿丽娜姐姐。”蒋琳坐到对方旁边，看着正露出安稳睡容的憨憨，想了想，还是别故意大声说话吵醒她了。
    “那个，你们昨晚是不是和陈小姐说了些什么事啊？”蒋琳凑到阿丽娜耳边小声说道。
    “晖洁已经找过你了吗？”阿丽娜说道。
    好吧，看来昨晚确实发生什么事了呢。
    不过从塔露拉那幸福的睡容来看，再加上对方身上散发出来的酒气，看来她可能并不知道自己昨晚对陈晖洁说了什么事呢。
    “塔露拉她昨晚边喝着酒，边跟晖洁讲着她曾经和纠察队战斗过的事情。”阿丽娜伸手轻轻顺了顺憨批的毛。
    “可能是因为她当时心情太激动了吧，再加上又有些醉了，所以并没有察觉到晖洁当时脸上的表情。”
    “虽然有些不礼貌，但我当时还是去感受了一下晖洁内心的情感，然后发现当时的她非常痛苦。”
    “特别是……”阿丽娜顿了顿：“当塔露拉说到……我们前些天遇见的那个成为感染者的原纠察官的事情时。”
    “当时的晖洁，内心几乎快要哭出来似的。”
    说到这里，阿丽娜忍不住叹了口气，要不是她腿上的白发龙女正处于睡眠当中，不然她现在真的想给这个龙女额头上敲一下。
    “我知道晖洁是龙门近卫局的一员，而且在前往这里之前，我也是好好了解了一下龙门的情况。”
    “所以，我在想……”阿丽娜看向蒋琳，说道：“晖洁她，会不会也是感染者……”
    说完这句话后，看着蒋琳脸上的表情，阿丽娜差不多也能肯定了。
    “……看来是真的啊。”
    “是的。”蒋琳点了点头：“那陈小姐她最后为什么会来找我啊？”
    “等塔露拉睡着后，我本来想跟晖洁谈一谈的。”说到这里，阿丽娜露出了尴尬的笑容。
    “可能是因为塔露拉睡着后一直抱着我不放吧，然后晖洁在她姐姐面前又不敢跟我谈这件事，哪怕她姐姐当时已经睡着了。”
    “所以，就把事情推给我了？”蒋琳一副傻眼的表情说道。
    “嘿嘿，谁叫我觉得琳妹妹可以解决晖洁的事情嘛。”阿丽娜微笑道：“而且，从你的表情来看，似乎事情的发展还不错？”
    “只能说一般般吧。”蒋琳抓了抓头发，说道：“关键还是看她自己能不能走出来。”
    “虽然就我自己来看……陈小姐到时候很有可能会离开近卫局，至于会不会离开龙门……好像可能性也蛮大的。”
    所以说到时候可以把陈晖洁给赚上山…森林？
    让她也坐一把交椅？
    ……好像还真有可能呢，毕竟这里还有一个对她来说很重要的憨憨在呢。
    ————————————
    等把事情弄明白后，蒋琳便准备回到自己房间继续补觉去了。
    毕竟现在才六点四十多呢，至少还能睡一两个小时的吧。
    话是这么说，等回到自己房间后，蒋琳才发现。
    我的钥匙跑哪去了？！
    自己房间进不去，再加上走廊当中的房间几乎都是关着的，蒋琳没办法，最后只能去唯一一间房门打开的、也就是史尔特尔的房间补觉了。
    进去之后，蒋琳突然发现，一个红色的身影正蜷缩在房间的某个角落里。
    看来应该是史尔特尔了。
    “史尔姐，你怎么坐在地上啊？”蒋琳连忙走过去，然后蹲下身子，看着正将脑袋抱在自己手臂里的史尔特尔。
    情绪有些不对劲的史尔特尔，连之前蒋琳走过来的脚步声都没有察觉到，直到对方走到自己旁边说话后，她才反应了过来。
    她微微抬起脑袋，看着眼前的女孩，虽然内心有很多话想和对方说，但却一个字也说不出来。
    说到底，先前莫斯提马说的那番话确实有道理，至少史尔特尔现在真的开始认为，自己是一个趁着女孩醉酒然后侵犯对方的人渣了。
    她甚至根本不敢触碰眼前的女孩，唯恐自己又会玷污对方。
    话是这么说，你不敢触碰她，不代表她不会触碰你。
    反正，当蒋琳看到史尔特尔抬起头的面容后，人都有些傻了。
    简单来讲，对方脸上跟之前的莫斯提马
第151章
  一样，也受了些伤。
    难道说史尔姐和莫斯提马一样，之前喝醉酒然后不小心摔下楼梯了？
    也不怪蒋琳这么认为，毕竟她又不是没有看过史尔特尔和莫斯提马打架的场面，这两人真打起来的话，那动静绝对会非常大，不可能昨晚一点声响都没有的。
    而且也不可能只有脸上受了点伤啊。
    就连系统也觉得蒋琳的想法有道理，虽然系统还是要吐槽一句。
    ‘渣女。’
    ‘……’蒋琳：‘算了，我已经习惯被你这么叫了。’
    然后，蒋琳连忙抓住史尔特尔的手，将对方拉了起来。
    “琳？”
    “你脸上有伤呢，不去医务室包扎一下吗？”说完后，蒋琳忍不住打了个哈欠。
    “史尔姐，你昨晚发生什么事了吗？”蒋琳最后还是问了一下，万一真的是因为和莫斯提马打了一架呢。
    只是史尔特尔并没有回答她，蒋琳转头一看，对方虽然站了起来，不过却一直低着头不看自己。
    ‘……’蒋琳有些害怕：‘我该不会真的在不经意间做了什么渣女的事情吧……’
    带着慌张的情绪，蒋琳又来到了医务室。
    给史尔特尔擦药包扎的时候，蒋琳的手甚至忍不住抖了起来。
    谁叫坐在自己面前的史尔特尔实在是太平静了呢。
    要不是因为自己技艺熟练，不然还真容易出错呢。
    “史尔姐，如果你有什么心事的话，可以跟我说的。”做完包扎后，蒋琳双手握住对方的手，诚恳的说道。
    反正自己之前刚刚听了某位警员的心事，再听听其他人的也没啥。
    感受着自己的手被喜欢的女孩紧紧抱住的温暖，史尔特尔的眼睛稍微没有之前那么空洞了。
    她看着眼前的女孩，很想大声告诉对方自己喜欢她。
    可是她不敢。
    要问为什么，因为一鼓作气，再而衰，三而竭啊！
    史尔特尔都不知道多少次试图向对方告白了，可每一次都因为自己缺乏勇气以及其他莫名其妙的原因，最后都失败了。
    越拖到最后，她反而越不敢跟眼前的女孩表达自己的心意了。
    相比起来，其他女孩就要顺利的多。
    霜星那是直接破罐子破摔，更何况她当时还特地拉上了其他女孩，大有要死一起死的觉悟。
    塞诺蜜完全是不在乎自己会不会被拒绝，而泥岩则是没过多久就知道蒋琳喜欢女孩了，所以后来也不在乎自己会不会被拒绝了，哪怕真被拒绝了，自己以后又不是不可以挖墙脚。
    哪像史尔特尔，直到现在她都只确定蒋琳对女孩子互相喜欢这一事并不反感，但并不知道对方也喜欢女孩子。
    所以不敢说啊，万一说了之后连朋友都当不成了呢？
    更何况，她自己又确实两次趁对方醉酒的时候，对对方做了那种事情……
    “我……”史尔特尔开口了，她的声音相当嘶哑，听的蒋琳忍不住想现在就端杯水给她喝。
    “如果，我是说如果……”史尔特尔小声说道：“我以后有可能会对你做出非常过分的事情……”
    “你会原谅我吗？”
    之所以用“如果”和“以后”，因为史尔特尔压根就不敢把之前的事情老实交代出来啊。
    万一把那些事说出来，对方直接表示断绝关系的话，那就真的完了。
    “非常过分的事？”听到史尔特尔的话，蒋琳都有些摸不着头脑了。
    “你能对我做出什么过分的事情啊？而且史尔姐你为什么会有这种想法啊？”
    “因…因为……”史尔特尔连忙偏开脑袋，不敢和对方对视。
    “我最近老是梦到……梦到自己对你做着很过分的事情……”
    系统：……
    也不怪系统为什么这么无语，谁叫史尔特尔对某个屑女人做的事情它全都知道呢。
    而听到史尔特尔这句话的蒋琳，也忍不住想歪了。
    在梦里？该不会是指那种梦吧……
    联想到蒋琳自认为的，史尔特尔在面对自己时异常克制的那些事情，她甚至都觉得史尔特尔该不会是把自己给憋坏了吧……
    不然也不会做出那种梦来。
    ‘要不，你趁现在让史尔特尔爽一下？’系统又开始出歪主意了。
    ‘而且这里还是在最容易上演那种剧情的医务室啊，你难道不想试试？’
    ‘试个锤子！’蒋琳骂道：‘我要真听你的，那才是真的把自己架在火上烤。’
    蒋琳急忙从座位上站了起来，随后双手搭在史尔特尔的肩上，目光炯炯的看着对方的眼睛。
    “我觉得史尔姐肯定不会对我做出那种过分的事情的。”
    “可如果我真的做了呢？”史尔特尔对这个回答并不满意，她只想知道对方会不会原谅她。
    “不可能！史尔姐肯定不会这么干的！”蒋琳只能坚持这么说，要问为什么，如果她说她不原谅，那对方到时候肯定会很伤心吧。
    如果说原谅……总感觉自己过不了多久就会被雷普呢。
    所以她只能采取最中庸的回答了。
    “你为什么不相信我会对你干出那种事？”史尔特尔也站了起来，眼神直直的看着眼前的女孩，大声问道。
    特别是想到莫斯提马昨晚说的‘明明她那么信任你’这句话时，她甚至觉得，自己脑子里的那根维持理性的弦已经快要断掉了。
    “没有为什么，反正我就是相信。”蒋琳直接一副我不要你觉得，我要我觉得的态度来回应对方。
    然后，她就被史尔特尔扑倒在旁边的病床上了。
    看着双手撑在自己脑袋两边，低着头看着自己的史尔特尔，蒋琳要崩溃了。
    这是为什么啊？！明明我都选择了最中庸的回答了？！为什么还是会发生这种事情啊？！
    “琳……你现在还相信我吗？”史尔特尔勾起嘴角，露出了一副莫名其妙、有点病娇的笑容，看着身下的女孩说道。
    “我……我……”蒋琳觉得自己还能抢救一下。
    所以她决定垂死挣扎一下。
    “我……我相信你。”
    在这种情况下，史尔姐听到自己仍然说出这句话，说不定就会一时愧疚然后放开自己呢，许多电视剧里的类似情节不都是这样吗？
    只是嘛……听到蒋琳的话，史尔特尔脸上那莫名其妙的笑容，一下子就消失了。
    然后，医务室.avi剧情开始上演了。
    第232节 229 实锤出轨（大雾）
    希望号的医务室内，一个伪鲁珀女孩，正坐在床边一边揉着自己的胸部，一边唉声叹气。
    女孩回头看了眼躺在病床上盖着被子的红发萨卡兹女孩，红发女孩正在安稳的呼着气，看起来应该是睡着了。
    红发女孩的脸上带着些许泪痕，但却带着甜蜜的笑容，似乎正在做什么美梦似的。
    “唉……”蒋琳将身上敞开的衣服扣上，但是刚一扣完，就又开始用手揉起自己的胸部了。
    “欧派好痛……”
    “所以为什么会变成这样啊？！！”
    ‘不也挺好的吗。’系统在蒋琳脑海里打趣道。
    ‘反正你之前就已经说了要让她们当你的翅膀了，现在还这么唉声叹气干嘛？’
    ‘难道说你之前那所谓的觉悟都是装出来的？’
    ‘屑女人。’系统调侃道：‘哦不，想想之前发生的事情，还是叫你渣女更实在。’
    ‘虽然我觉得自己很无辜……算了，渣女就渣女吧。’蒋琳已经放弃抵抗了。
    就在半个小时前，当蒋琳对史尔特尔说出那句自以为是的“我相信你”后，就被雷普了。
    最关键的是，史尔特尔无论是嘴上的动作还是手上的动作都粗暴的一批，某种程度上比霜星那次还要过分。
    那个屑兔子之前虽然动作也很激烈，但蒋琳还是可以感受到对方的那种欲望……简单来说就是那个屑兔子单纯被欲望给支配了。
    虽然也能理解，毕竟是卡特斯（兔子）。
    但是史尔特尔不同，就感觉对方似乎没有那种欲望，或者说给人一种很扭曲的欲望感吧……
    就好像她在对身下的女孩干出那种事情时，单纯是想要让那个女孩生气、厌恶她似的。
    甚至连啃咬脖子锁骨啥的都做出来了……
    当时躺在床上的蒋琳人都已经麻了，哪怕身体某些地方很痛，但当时的她都已经跟没什么感觉似的。
    总感觉再这样下去，我以后真的会变成无性恋呢……
    任由身上的红发女孩对自己的身体肆意发泄着，反正当时的蒋琳眼神都已经空洞了，哪怕眼睛其实是闭上的。
    等过去十几分钟后，就在蒋琳想着“啊，如果有人生重来枪的话”的时候，她的脸上突然被滴上了十几滴……不明液体。
    当时的她轻轻用舌尖碰了碰滴在自己嘴唇边的水珠，并且感受到一股苦涩的咸味后，她连忙张开了已经紧闭十几分钟的双眼。
    上方的红发女孩正流着眼泪，她那长长的睫毛上挂满了泪珠，然后在睫毛上一滴一滴的掉在了身下女孩的脸上。
    红发女孩紧紧咬着嘴唇，可就算这样，身下的女孩还是能听到红发女孩那强忍着不让自己发出来的呜咽声。
    “你、你别哭啊！”
    明明被雷普的是我，欧派痛的要死的人也是我，为什么最后哭出来的人反而是你啊？？？
    反正系统此时已经在脑海里疯狂的骂着蒋琳这个屑女人，而蒋琳也开始慌乱起来了。
    “你…呜……现在还相信我吗？”史尔特尔抽泣道，她的红色长发的不少发梢落在了蒋琳的脸上，搞得她脸上痒痒的。
    说实在的，蒋琳现在真的很想伸手给自己的脸蛋挠挠痒，只可惜眼前的事情更重要啊。
    所以说为什么事情会突然发展到这个地步啊？！哪怕是玩galgame，至少也能提前知道一些奇怪剧情的触发提示吧？！
    ‘因为游戏剧情需要逻辑，而现实不需要逻辑？’系统猜测道。
    ‘等等，你脑子到底在想什么啊？现在不应该快点安慰史尔特尔吗？’
    ‘这还要你说……’蒋琳吐槽道，随后向上举起双手，勾住红发女孩的脖子，将对方抱在了自己怀里。
    话说回来，明明遭罪的人是我才对，特别是身体上……可为什么最后反而要我这个遭罪人来安慰别人啊……
    唉……女孩真是难以理解啊，虽然我现在也是女的。
    “没事的，史尔姐，没事的……”蒋琳一只手紧紧抱住史尔特尔，另一只手轻轻抚摸着对方的脑袋，安慰道。
    “我相信你。”听到蒋琳这句话，史尔特尔发抖的身体稍微平缓了一点。
    大概是没想到自己之前对怀里的女孩做出了那么多过分的事情，对方最后居然还是说出了这句话吧。
    “可、可是……”史尔特尔轻轻嗅着怀里女孩的气息，可能是因为稍微清醒了不少，所以她接下来的说话语气也有些惴惴不安的。
    “我都已经对你做了那么多过分的事情……”
    对于“那么多”这个词，蒋琳只会认为这词是指刚刚发生的事情
第152章
  ，如果让她知道她其实已经被史尔特尔上了两次的话……反正她是不会知道的。
    “是啊，做了那么多过分的事情……”蒋琳抚摸着史尔特尔的柔软长发，深呼吸一口气，随后慢慢说道：“这该怎么办呢……”
    听到怀里女孩的这句话，史尔特尔身体一下子就紧绷了起来，哪怕现在被自己喜欢的女孩怀抱着，她的内心也忐忑的要死。
    至于蒋琳，她能怎么办呢……
    当然是选择原谅她啊！不然还能咋办？
    “我原谅你了。”
    “诶？”史尔特尔连忙挣脱了蒋琳的双手，抬起上半身，一脸不敢相信的看着身下的女孩。
    似乎没想到自己会这么轻易的得到原谅。
    “我是说，我原谅你。”看到对方那脸上那诧异的表情，蒋琳忍不住笑了起来。
    “可是，我明明……”
    “这我知道。”蒋琳连忙打断了对方的话。
    “可没办法啊，谁叫你是史尔姐，是我很重要的人呢。”
    “而且都说好了，会一直陪在你身边的。”
    “生你气什么的，总感觉做不到啊。”
    毕竟哪怕是自己，也能感觉到史尔特尔之前情绪的不稳定，会发生这种事情也没办法吧，说到底谁能预测呢？
    “我……”看到身下的女孩一边露出温柔的笑容，一边看着自己说出这些话来，史尔特尔终于忍不住了，开始放声哭了出来。
    “……”蒋琳一脸蛋疼…好吧，早就没那玩意了。
    一脸无语的表情看着史尔特尔，所以为什么你最后还是哭了啊？！
    她不顾自己衣服早就被对方给脱掉的情况，一边抬起赤裸的上半身，一边将史尔特尔抱在自己怀里，将对方的脑袋放在自己胸上，靠在床边的墙壁上，伸手扶摸着对方的脑袋，同时说着土的要死的安慰话。
    “不哭不哭，眼泪是珍珠，哭多了变猪。”
    说起来，胸部好痛啊，都是之前被这家伙给捏疼了。
    再加上史尔特尔脑袋上的角的一边也压在胸上，更痛了……
    史尔特尔哭了一小会后，便突然抬起脑袋，一双泪眼直直的看着眼前的女孩。
    她的内心突然涌现出了巨大的勇气，并且现在的医务室除了她和蒋琳以外就没有其他人在，再加上不知为何，她总觉得自己这次说不定真能成功。
    然后……
    “琳，我喜欢你。”
    也不管脸上的泪痕和之前的伤口会不会让现在的自己显得很丑，反正史尔特尔已经决定趁着自己现在还有勇气的情况下，豪赌一把了。
    “你喜欢我吗？”说完这句话后，史尔特尔又开始惴惴不安了起来。
    自己会不会太相信自己的直觉了啊？
    “哈？！”蒋琳当场露出一副傻眼的表情来。
    这、这又是什么情况啊？！
    这时候，她脑海里突然闪过了一个白色的身影。
    话说回来，虽然自己之前说过什么想要“出轨”的气话，可真到了这个时候……
    ‘答应她，快答应她啊你这个屑女人！’系统在脑海里大声催促着，虽然蒋琳觉得对方单纯是想看戏罢了。
    就在蒋琳犹豫之时，因为长时间（其实只有十几秒）得不到眼前女孩的回应，史尔特尔身体又开始发抖了，那双先前突然明亮起来的双眼，又渐渐开始暗了下来。
    蒋琳：……
    “我、我也是……”蒋琳急忙偏开脑袋，不敢去看史尔特尔的眼睛。
    听到对方的话，史尔特尔眼睛变暗的过程突然停下来了。
    “也是？也是什么？”她连忙把脸凑了上去，鼻尖都快碰到眼前女孩的脸上了。
    “我…我也喜欢你……”说完这句话后，蒋琳在心里连忙谢罪了起来。
    霜星啊，关于你之前对我做的那些事情，我原谅你了。
    所以你到时候也要原谅我啊！！！
    ‘出轨都说的那么清新脱俗，不愧是渣女。’系统揶揄道:‘真有你的啊。’
    ‘*乌萨斯粗口*，系统你踏马再……！’
    蒋琳正准备在脑海里对系统开喷时，史尔特尔伸手将对方偏开的脑袋转了过来，然后闭上双眼，就这么亲下去了。
    不同于之前那种仿佛要生吞活剥的感觉，这次的深吻到是意外的……
    等等，为什么你也这么熟练啊？！
    “唔唔……”蒋琳想要挣开对方的亲吻，然而她的双手被对方给握住了，导致她做不到把身上的红发女孩推开。
    就在蒋琳觉得自己又快要遭罪时，史尔特尔的动作突然停了下来。
    她的脑袋直接靠在了蒋琳的肩膀上，嘴唇轻轻的呼着热热的气息，双眼也没有睁开。
    ……看来逃过一劫了。
    ‘她应该睡着了。’系统说道：‘毕竟史尔特尔昨晚打了一夜……一夜没睡呢，刚刚又和你干了那么多事，突然一下子听到了这么一个好消息，大脑一放松，所以就迅速睡着了吧。’
    蒋琳正将突然睡着的史尔特尔轻轻放在床上，并且盖上被子时，听到系统的话后，不由得疑惑道：
    ‘系统，你怎么知道史尔姐昨晚一夜没睡啊？’
    ‘咳咳，这只是一个猜测而已。’系统连忙遮掩道：‘而且从目前的情况来看，也只有这么一个可能不是吗？’
    ‘……’蒋琳：‘总觉得你在我不知道的情况下又坑了我。’
    然后，就变成了现在这种情况。
    蒋琳忍着欧派的疼痛，将衣服重新穿好后便从床上起来，回头看了眼熟睡中的史尔特尔，内心相当无奈。
    被刚刚那一堆破事一搞，自己都已经没有睡意了。
    倒不如说肚子开始饿起来了。
    ‘唉，所以说为什么会变成这样啊……’蒋琳再次忍不住叹气道。
    ‘谁知道呢，这不单单是你的问题，变成这样，我也有责任。’系统安慰道。
    ‘你终于承认你有在搞鬼了啊。’蒋琳骂道。
    看了下医务室内挂在墙壁上的时钟，已经七点多了。
    去食堂自己搞点早餐吃吧，等大家最后都醒来后，也要开始去进行龙门人员登记了。
    到时候还得和塔露拉商量一下应该从魏彦吾那里索取多少东西呢。
    在那之后自己还得去龙门逛逛呢，说不定还能见到一些游戏里面的熟人。
    ……果然还是不敢跟霜星坦诚交代啊，唉能拖一天是一天吧。
    蒋琳一边唉声叹气，一边走出了医务室。
    五个多小时后，躺在病床上熟睡中的史尔特尔，突然睁开了眼睛。
    她连忙抬起上半身，左顾右看着，但却并没有看到自己想要见到的那个身影。
    “……难道是梦吗？”史尔特尔伸手摸了摸自己的脸，脸上还贴着几个创可贴。
    伸出手指碰了碰自己的嘴唇，上面似乎还残留着一丝美味。
    以及，病床上面，那几根棕色的毛发，是某个伪鲁珀女孩那条假狼尾巴上面的毛发。
    所以，梦里发生的事情都是真的？琳答应了我的表白？
    起床后，史尔特尔才发现，桌上正放着一个保温盒子，盒子旁边放着一张纸条。
    纸条上面的乌萨斯文字非常难看，不过史尔特尔还是能够看得懂。
    大意就是叫自己大清早的不要吃冰淇淋，要吃点热食，如果饭菜冷了的话自己用源石技艺加热，以及以后心情不好的话不要憋着，可以跟她讲之类的。
    看完后，史尔特尔忍不住翘起了嘴角，她将纸条放进自己的衣袋里后，便开始心情愉悦的吃起盒子里的午餐了。
    “嗯……自己到时候要不要和琳一起换个大点的房间住呢，毕竟那个单人房两个人住的话显得小了点。”
    “但是床小一点的话，睡觉的时候就可以……嘿嘿嘿。”
    “……好纠结啊。”
    莱万汀有些无奈的围着一脸纠结的史尔特尔转了转，希望以后不要又出现什么修罗场之类的破事。
    它实在不想因为这种破事，来让史尔特尔握着它打人啊，那也太没面子了……
    第233节 230 德狗子风评被害
    蒋琳走出医务室的时候，已经七点半了。
    时间还是很早的，更何况大家昨晚又喝了那么多酒，所以哪怕到了现在也照样没有几个人醒来。
    因为空手机的震动声，空以及和她一起睡在沙发上的能天使和可颂也都被吵醒了。
    好像是空那边的经纪人在问对方昨晚为何一夜未归，并且现在还在发火当中，看来偶像这行业也不容易啊。
    “既然你们都已经醒来了，那我们也早点回去吧。”德克萨斯看着擦着自己眼睛、打着哈欠的能天使和可颂，说道。
    “这么急吗？”蒋琳刚刚在食堂里给自己做了点东西吃，同时在保温盒子里放了些食物带到史尔特尔所在的医务室里，然后在路过舰内大厅的时候听到了德克萨斯的声音，于是问了起来。
    之所以给史尔特尔提前做好午餐放在那，主要还是因为熬夜的人白天通常都要睡四五个小时甚至更久，那时候说不定舰内的其他人都已经去龙门溜达了呢，万一找不到做饭给她吃的人，那可就糟了。
    “空那边似乎有事。”德克萨斯看向蒋琳，特别是看到对方的脖子和锁骨上那有些显眼的红色痕迹和牙痕时，差点忍不住咳了起来。
    “咳……而且我已经收到了老板的短信，它已经把钱以及合同准备好了，就等着你过去签呢。”
    “这么快啊！”蒋琳惊讶道。
    “因为老板有点急……”德克萨斯想了想，觉得自己还是提醒一下对方比较好。
    “咳咳，蒋琳小姐，虽然现在已经快要入夏了，但龙门的早晨还是比较冷的。”
    “我建议你最好还是把兜帽戴上比较好。”
    蒋琳不是很懂对方为什么要这么说，直到她发现对方老是在盯着自己的脖子看时，她也忍不住伸手摸了摸，等摸到好几个牙痕后，才发现了不对劲。
    她的脸一下子就烫了起来，同时急忙把兜帽给戴上了，虽然兜帽也遮挡不了太多脖子上的奇怪痕迹。
    这样下去不行！短时间内我不能再呆在这里了！
    万一到时候被船上的那群人看见……卧槽，那绝逼会出事啊！
    塔露拉那个憨憨估计也还要很久才起来，关于找魏彦吾要钱等东西的事还是晚点再说吧。
    目前最主要的还是先离开希望号！
    她连忙双手抓住德克萨斯的手，语气迫切的说道：“既然这样，德克萨斯，那我们快点走吧！”
    听到蒋琳的话，德克萨斯表情一愣。
    大姐，你不觉得你这话听起来有点暧昧吗……
    突然间，大厅里传来了一声震动。
    德克萨斯和蒋琳转头一看，能天使和可颂正目瞪口呆的看着她们。
    空的眼神仿佛失去了光彩，在她的脚边掉落着一部手机，而她的右手放在耳边，似乎之前还在做着握住手机接听电话的动作。
    手机屏幕就像空现在的脸色一样，直接暗下来了。
    “德、德克萨斯，你……你!”能天使难以置信的指着德狗子。
    “不愧是德克萨斯姐，居然一下子
第153章
  就把富婆的心给抢走了呢。”可颂则在一边煽风点火。
    也不怪她们这么想，谁叫刚刚的画面实在是太暧昧了呢。
    一个带着兜帽的、脸色通红羞涩的鲁珀女孩，正双手紧紧握着德克萨斯的手，微微抬起头仰视着对方，然后说着“德克萨斯，我们快点走吧”这种有点暧昧的话。
    再加上蒋琳脖子上的红色吻痕和牙痕……
    反正空已经快要崩溃了。
    “误会，这都是误会啊！”德克萨斯连忙甩开蒋琳的手，一脸慌乱的看着企鹅物流的另外三人解释道。
    “蒋琳小姐，你也快过来解释一下啊！”德克萨斯回头看向蒋琳，着急道。
    “解释？”蒋琳歪了歪脑袋，似乎不明白对方这句话的含义。
    “解释我们不是那种关系啊！”
    “哈？哪种关系啊？”蒋琳想了一下，身体里突然迸发出一股恶寒来。
    她连忙抱起自己身子，眼神防备的看着德克萨斯。
    你这家伙都有空、能天使和拉狗子了，居然还要打我的主意？！
    看来，自己有义务要将德狗子的真面目揭露给空和能天使才行啊。
    于是，她急忙走到空和能天使面前，双手勾住她们的肩膀背对着德狗子，走到一个小角落里开始说起悄悄话来，而可颂也摸到她们后面听了起来，同时时不时的回头一脸惊讶的看着德克萨斯。
    大概没想到德克萨斯姐居然这么海王吧。
    等把话说完后，德克萨斯发现企鹅物流另外三人看着自己的眼神似乎更加不对劲了。
    ……我是不是被坑了啊？
    ————————————
    在跟阿丽娜打了声招呼后，蒋琳便和企鹅物流四人组离开了希望号。
    回想着之前白雪和阿丽娜盯着自己脖子看的那副表情……嗯，白雪话不多，而且她之后也不一定留在船上，所以应该没事。
    至于阿丽娜姐姐……应该，应该不会把这件事到处乱说吧？要知道那可是阿丽娜啊！
    “唉……”蒋琳忍不住叹了口气：“我实在是太难了。”
    一旁的德克萨斯眼角一抽，她总觉得现在的自己才是难呢。
    特别是直到现在能天使和空都没有搭理自己，到是可颂一直在旁边说什么要拜自己为师。
    她不是一个玩锤子和盾牌的人吗？找我一个玩剑的拜师干嘛？
    和一两个小时前与陈晖洁在这里散步不同，现在码头上的人还是蛮多的。
    那些人都是在这里准备工作的码头工人和货物搬运工，而且全部都是来自贫民区的人。
    谁叫龙门的下城区（贫民区)恰好就是城市最外沿的一圈呢，那些商用陆行舰来到设立在这里的码头卸货，而搬运货物的人一般都是当地聘用的。
    在蒋琳的请求下，她和企鹅物流等人稍微在热闹的码头卸货区观察了一下。
    十个人里面差不多有两三个感染者，比她想的要少一些。
    感染者的工资也理所当然的要少于非感染者，非感染者搬运一吨货物是五龙门币，而感染者只有三龙门币。
    但至少感染者可以在这里工作，虽然免不了被歧视，但确实可以通过依靠自己的劳动来赚钱。
    蒋琳回头望了眼龙门城，位于市区中央的那几百米高的大楼，哪怕现在站在码头这里，也可以远远的看到那些高楼大厦冒出的身影。
    其实如果刨除那些因为各种意外而感染矿石病的人，绝大多数正常感染矿石病的人几乎都是长期接触源石矿物、设备和产品的人。
    说到底就是那些在挖矿的劳工和工厂里工作的工人们，看看那些高楼大厦，还有这座城市，也不知道其中有多少是工人所建立起来的。
    然而，等工作中出现意外，比如被源石设备扎到身上流血之类的，或者因为长期接触源石导致体内的源石含量累积越来越多，最后爆发出来变成感染者后。
    就会被驱逐到贫民区。
    至于龙门里的那些有钱人，说不定就可以隐瞒自己的感染者身份继续在市区里过着优越的生活，更何况有钱人感染矿石病的可能性本来就很低。
    唉，至少龙门还承认感染者的身份，虽然是二等公民，但只要遵纪守法的话也还是可以好好的呆在龙门内的。
    而听到那些搬运工人告诉她们关于搬货的工资后，企鹅物流的几个女孩也忍不住沉默了下来。
    对于能天使来说，搬运一吨货物所得到的工资还不够她吃半个苹果派呢。
    而想要参加空的演唱会的话，一张门票钱起码要搬运好几十吨货物才能买的起。
    不过那些搬运工人到是非常满足，和人类不同，这些亚人类的身体力量本身就要更高，因此对他们而言，一天下来搬个一百来吨货物还是可以做到的，也就是说工作一天就可以赚到好几百龙门币呢。
    这可是在贫民区里能合法赚到的巨大工资啊。
    当然这只是理想状态，实际上在码头上的搬运工人相比起商用陆行舰的数量来说实在是太多了，并不是每个人都可以时时刻刻有工作的，搬运工人有时候还会为了争夺工作机会而打起架来，甚至还会主动缩减自己的工资来让那些舰长商人更可能的聘用他们。
    搬运工人们还组织起各自的团伙或者帮派，来抢夺工作机会，感觉就像另类的黑帮一样。
    反正蒋琳她们在观察的那十几分钟内就已经看到一起团队打架事件了。
    来到海关后，蒋琳自然要接受矿石病检疫才行，只是和蒋琳想象中的检疫不一样，工作人员仅仅只是拿着什么仪器往她全身上下照了一遍。
    主要还是检测来访人员的体表上有没有源石结晶，毕竟抽血化验体检啥的实在是太麻烦了，龙门也没这么多（或者说没必要花）钱和资源来搞这事。
    虽然在看到她脖子锁骨上面的奇怪痕迹后，工作人员拿着仪器的手明显停顿了一下……真的太丢脸了。
    也不知道是不是因为得到了昨晚在海关处加班留守的工作人员的留言，反正蒋琳发现，现在面对的这些工作人员和检疫人员对她的态度不是一般的好啊。
    更何况在发现自己体表没有源石结晶不是感染者后，态度就更好了。
    可能是因为昨晚的那些工作人员知道了塔露拉是龙门执政官的侄女，所以哪怕之前知道自己可能是感染者，可在面对自己的时候态度却还是那么友善。
    相比起那些工作人员面对检疫登记身份的其他访客的那份态度……只能说这就是关系社会吧。
    “诶？！小琳原来不是感染者啊！”能天使看着手上的那张蒋琳的龙门身份证明，惊讶道。
    大概是因为莫斯提马的原因吧，她现在也开始不喊蒋琳“姐”了。
    蒋琳觉得很忧伤啊。
    “嗯……我也不知道自己算不算感染者。”蒋琳伸出手指挠了挠脸颊，露出了勉强的笑容。
    毕竟自己体表上确实没有源石结晶，实际上史尔特尔体表上几乎也没有源石结晶，但在干员档案上，通过罗德岛的检查来看，又确实属于矿石病感染者。
    反正自己也不知道自己是啥情况，不过既然在龙门眼中自己不是感染者的话，那就说明这个龙门城自己可以随便逛了呢。
    就在这时候，蒋琳发现能天使看向自己的眼神有点不对劲了。
    “好、好厉……不是，我是说小琳好了不起啊！”能天使没被头发遮住的那只眼睛似乎在发着亮光。
    “明明只要蒋琳姐愿意的话，绝对可以凭借自己的才华在城市里过上有钱人的生活的，唔……我是说那些乐谱。”空也在一旁说道。
    “而且蒋琳姐还准备将老板给的那些钱全部用到队伍里的事业里……该怎么说呢，反正如果要让我的钱全部用到企鹅物流的发展上去的话，我肯定做不到就是了。”可颂也摸着脑袋尴尬的笑道。
    “更何况……明明不是感染者，却还愿意去做那些事情。”德克萨斯看向蒋琳，难得的露出笑脸来。
    “真的很了不起。”
    诶？！我原来那么厉害的吗？！
    系统不屑道：‘切，还不是因为有我的“千度”在。’
    “还好啦，我其实也没那么厉害。”蒋琳都有点得意忘形了。
    “真的很了不起。”德克萨斯仍然保持着笑脸，同时朝蒋琳伸出了右手。
    “如果你们以后在龙门有需要去做的事情，随时可以来找我们企鹅物流。”
    看到德狗子递过来的手，蒋琳正准备伸手握住时，结果却被两边的能天使和空连忙抱住了。
    “小琳，你不能被她欺骗啊！”能天使将嘴唇凑到蒋琳耳边大声说道，把蒋琳的耳朵都快震聋了。
    “德克萨斯是海王啊！”
    一旁的空也在拼命的点头，虽然她更多只是为了打断蒋琳和德克萨斯的交流。
    没办法，哪怕德克萨斯真的有可能是海王，可偶像空还是放不下德狗子啊。
    可能这就是女人不坏，女孩不爱吧。
    而另一边的可颂则连忙拿起小本子和笔记了起来，同时在那小声的自言自语，说着“不愧是德克萨斯姐，居然时时刻刻都在紧抓着撩妹的时机，以后一定要多多学习，早日抱上一位富婆的大腿”。
    而因为德克萨斯四只耳朵（两只人耳两只兽耳）的原因，所以虽然可颂说话的声音很小，可还是被她听到了。
    德克萨斯：……所以刚刚到底发生了什么？
    搞得现在的德狗子脸上的笑容都快维持不住了，伸出来的手都僵在了半空中，看起来尴尬的一批。
    “唉……”德克萨斯终究把手收了回来，然后从身上拿出一盒巧克力棒，开始一脸忧郁的吃了起来。
    “我明明只是想握个手而已啊。”
    第234节 231 成为偶像吧！
    希望号的食堂内。
    “什么？！她和企鹅物流的那几个女人已经先出去了？！”
    看着正紧紧盯着自己、围在自己四周的几个女孩，阿丽娜忍不住后退几步，谁叫哪怕是这个埃拉菲亚，都觉得这几个女孩的眼神太可怕了呢。
    察觉到史尔特尔没在这些女孩当中，所以说琳妹妹脖子和锁骨上的痕迹是……
    她总觉得好为难啊。
    “是的，好像说是有什么急事。”阿丽娜露出有些难堪的笑容，同时尽可能偏开脑袋来躲避这几个女孩的眼神。
    听阿丽娜这么说，霜星她们还能咋办，不只能放弃了。
    塔露拉到是一脸无所谓的吃着早餐，蒋琳不在没人讨论其实也没啥的，反正对于找魏彦吾该要多少钱或东西这件事也算不上太急，毕竟她还想多在龙门城玩一会呢。
    特别是和阿丽娜一起在龙门玩。
    就在这时候，陨星和瓦尔提雅也走进了食堂。
    令人感到奇怪的是，这位“守林人”小姐看起来有些腿脚不便，并且虽然被身边的陨星搀扶着，但至始至终都没有给过对方一个好脸色看。
    和另外四个在这方面还算单纯……或者说见过的那种世面不多的女孩不同，塞诺蜜到是一眼就看出来了。
    “她、她
第154章
  们该不会昨晚做了那事吧……”塞诺蜜伸手捂住嘴巴，眼神惊讶的说道。
    听到塞诺蜜的声音，陨星和走路不稳的瓦尔提雅脸一下子就红了起来，她们拿到早餐面包后连食堂都不愿意呆了，急忙离开了这里。
    “做了那事？”之前还一直坐在餐桌上只顾吃面包的塔露拉，这时候却突然活跃了起来。
    “做了什么事啊？”塔露拉从座位上站起来后，直接走到塞诺蜜面前问道。
    另一旁的阿丽娜内心突然不妙了起来。
    “就是那种事啊，女生之间的x行为。”塞诺蜜咬了一口面包，边吃便说道。
    就在这时，塞诺蜜突然浑身一颤，她嚼面包的嘴部动作停了下来，因为她发现，塔露拉、霜星和泥岩三人正带着十分特别的眼光盯着她看。
    “女、女生之间的……”泥岩举起双手遮住了自己发烫的脸，看起来对塞诺蜜这句话相当难为情呢。
    而塔露拉和霜星则直接将塞诺蜜围了起来，希望她能细说一下x行为具体是怎么做的。
    “诶？你们难道不知道吗？！”塞诺蜜吃惊道。
    等等，如果这只白毛兔不知道的话，也就是说……
    第一次……我一定要抢到手啊！
    “咳咳，具体方法就是……”塞诺蜜假装要把这件事告诉眼前的两个女孩，同时脑海里正在思考着到底要怎样才能挣脱这两人，特别是这个白兔子的包围。
    她怎么可能把女孩子之间怎么做x行为的事情告诉霜星这个情敌啊！
    这时候，阿丽娜终于明白自己内心的不妙到底是什么了，她急忙走到塔露拉后面，气急败坏的伸手掐住塔露拉的耳朵，将对方拖离了这里。
    “痛痛痛！阿丽娜你快放手啊！”
    “你做梦！”
    “可是，难道阿丽娜你不想……哎呀！别扯了，我耳朵快要烂掉了！”
    趁着包围网的一角被打破后，塞诺蜜趁霜星因为塔露拉那事失神的片刻，连忙跑了出去。
    奇怪的是霜星并没有阻止她逃跑，此时的塞诺蜜摸了摸放在自己衣服口袋里的某房间钥匙，已经决定今晚偷偷摸进某人的房间里把她的一血拿走了。
    至于霜星，她已经准备去请教陨星了，不然也不会随便放跑塞诺蜜。
    话说回来，难怪那个蠢女人之前那么生气，原来是因为我当时和她做那事的动作是不对的啊。
    既然这样，等晚点蠢女人回来后，到时候自己先拿个搓衣板下跪来请求原谅，然后再趁着气氛稍微那个的时候，再来好好的和她一起做x行为。
    想着想着，霜星露出了极为古怪的笑容，连正准备走过来向她打招呼的佩特洛娃都连忙把要讲的话咽回了肚子里。
    事实上，如果霜星这时候稍微回过神来看一下四周的话，就能发现，泥岩早就没在这里了。
    要问为什么，因为她在塞诺蜜说出那些事情后，便已经离开食堂，跟在陨星和瓦尔提雅后面，准备请教同族大佬去了。
    当然了，绝对不是问什么x行为的事啊，主要还是请教陨星怎么追妹子的。
    至于在请教追妹子的途中顺便问问那事，也不是不可以的吧？
    ————————————
    对于夜晚可能到来的贞操危机，蒋琳现在是不知道的。
    谁叫比起什么贞操危机，她觉得现在面对的男性自尊危机更加让人头疼呢。
    蒋琳和企鹅物流众人离开海关，坐上吉普车回到企鹅物流的小小总部后，在那里看到了一个表情十分难看的意外之人，即空的经纪人小姐。
    之前还在希望号的时候，当时正在和经纪人打电话的偶像空，因为目睹了蒋琳和德克萨斯的那件事，手上的手机直接掉到了地板上。
    而且当时也不知道撞倒了哪里，导致手机的接听功能直接失效了。
    不过空当时也没去在意手机和经纪人的事了，谁叫她后来又被“德克萨斯可能是海王”这件事搞得心烦意乱了呢。
    还坐在吉普车上面的时候，空就一直心不在焉的，要不是因为坐在旁边的面包人正不停的对蒋琳说着拍马屁的话，蒋琳还真想好好开导一下偶像空呢。
    至于怎么开导……当然是告诉她人生在世不要让自己吊死在一颗树上呗。
    等回到企鹅物流后，下车的空甚至连站在总部门口的经纪人小姐都没认出来，还在那不停的纠结着。
    而另一边的大帝则早就把合同给弄好了，看到蒋琳来了之后，便急忙迈着那双短腿跑到蒋琳面前，抓着她的手往总部里面走。
    蒋琳是以个人名义和大帝以及塞壬唱片签订合同的，因为大帝很看好她的音乐创造（抄的）才华，所以直接提出让对方以入股的方式加入塞壬唱片。
    而合同规定蒋琳一年至少需要向大帝提供五份水准在大帝看来至少处于及格线以上的乐谱，音乐类型不限，当然大帝也还是需要花钱买的。
    对于日后塞壬唱片在泰拉大陆上所卖出去的那些唱片收入，蒋琳也能够从里面获取一定比例的收入。
    不过那些收入都无所谓，真正的大头还是卖乐谱得来的啊。
    根据大帝先生依靠自己那专业水平的评测，以及昨晚听了一夜音乐来看，对于蒋琳写下来交给它的那些乐谱，大帝分别给出了从三百万到一千万龙门币的不等价格。
    算到最后，蒋琳也终于成为了一位身家一亿五千万龙门币的……小富婆了，毕竟和诗怀雅或者杰西卡这类富婆相比，一亿五千万好像真的不算啥呢。
    要知道，诗怀雅的一台钢琴就要一百八十万龙门币。
    而大帝的财富就更不知道有多少了，反正它仅仅只是从不知道哪里掏出来的、装满一堆银行卡的钱包里，从中随便掏出了一张，便将那张可能存有一亿五千万的银行卡递给了蒋琳。
    据大帝所说，这种银行卡可以在全泰拉的移动城市中通用，天知道这鬼地方金融银行业啥时候这么发达了。
    而蒋琳的个人信息也早就被大帝注册到银行系统里了，拜大帝的伟力所赐，蒋琳她现在在泰拉终于有个可以示于外人的合法身份了。
    塞壬唱片的持股人，以及哥伦比亚巨星“大帝”亲自承认的音乐创作人。
    等将这边的事情弄完后，能天使便拉着蒋琳的手又坐进了吉普车里，听对方说，似乎空那边的偶像事务所正在搞偶像公演，而空早就被那位有些气势汹汹的经纪人小姐给带走了。
    话说回来，现在应该才上午吧，真的会有偶像公演在上午举行的吗？
    公演地点在龙门的大学城，一个相当繁华的地带，更关键的是这里的年轻男性很多，所以来看演唱会的人也很多。
    实际上，空今天本来是不需要参加公演的，不然她昨晚也不会跟着德克萨斯她们到希望号那里去玩了。
    可谁知道突然发生了什么食物中毒意外，导致十几名演出偶像集体入院，所以只好让空这个小有名气的偶像，以及其他匆匆凑起来的事务所其他偶像来顶上去了。
    因为企鹅物流和空的偶像事务所关系不错，更何况事务所本身就属于msr即塞壬唱片的一部分，看在大帝的面子上，蒋琳和企鹅物流三人很容易就走到演唱会的后台去了。
    “空的精神状态看起来不怎么好啊。”德克萨斯拧起眉毛，一脸担心的看着在舞台上的偶像空。
    这也没办法，毕竟空昨晚本来就没睡好，又喝了不少酒，再加上今天早上德狗子的那些破事，空的情绪也没有正常情况下那么稳定。
    哪怕是蒋琳这个几乎从来没有看过偶像表演的宅，都觉得在台上表演的空的笑容非常勉强。
    ‘都是你的错啊。’系统突然冒出来说道。
    ‘要不是你的那些骚操作，空也不会那么情绪不佳了。’
    ‘哈？这和我有什么关系啊？’蒋琳不解道。
    只是，考虑到自己一如既往的低情商，系统说的这些事还真有可能是真的呢……
    所以自己又在不知不觉中干出了不好的事吗？
    等到最后，连那位经纪人小姐都觉得以空现在的状况不能再继续表演下去了，于是等空唱完一首歌曲后，便连忙把她叫了下来。
    “空，你等会不要再上去了。”经纪人小姐看着躺在靠椅上休息的空说道。
    “可后面至少还有三首歌的表演时间啊。”空有些不安的说道：“我是最后一个赶到这里的，前面的大家早就已经唱完了，总不可能到这最后又让她们上去唱一遍吧。”
    “真这样的话，到时候绝对会被台下的观众谩骂的……”
    “艺人的身体健康才是最重要的，更何况这本来就是突发事件，我们也不怪你。”经纪人小姐安慰道。
    这时候，一旁的能天使突然出歪主意了。
    “既然这样，要不要让小琳上台表演啊？”
    听到能天使的话，其他人纷纷看向她，包括一副傻眼表情的蒋琳。
    “我？！我不……”
    我不会跳舞啊！
    正当蒋琳打算拒绝时，她看到了躺在靠椅上，带着恳求的眼神望着自己的空。
    ‘弥补自己错误的时机到了。’系统起哄道：‘成为偶像吧，渣女，你也不想让空伤心的吧？’
    ‘更何况你先前还对空做了那么多让她伤心的事情。’
    不是，这剧情也太烂俗了吧？而且为什么偏偏要我上啊？！
    经纪人小姐也走了过来，她眼睛从上到下的打量着蒋琳，然后缓缓的点了点头。
    “长相和身材都不错，就是……”她看了眼蒋琳脖子上还未完全消去的红色痕迹，总觉得这个很有可能感情泛滥的女孩不太靠谱啊。
    “小琳绝对做得到的！”能天使一脸正色道，随后露出爽朗的笑容看向蒋琳：“对吧！”
    谢谢阿能你这么相信我，但我觉得我快要被你坑死了。
    听到能天使的话，德克萨斯和可颂，更关键的是躺在靠椅上的空也发声后，看在空的眼光下，经纪人小姐和公演组织人只能死马当活马医了。
    至于蒋琳脖子上的奇怪痕迹……到时候让化妆师解决吧。
    在这时候，身穿蓝色便服和牛仔裤的陈晖洁，以及身穿近卫局警服的星熊和诗怀雅恰好路过了这里。
    陈晖洁刚到近卫局后，便立刻提出了休长假，直接震动了近卫局的几乎所有人员。
    不过近卫局的上层还是同意了，谁叫他们以前都认为这位警员太工作狂人了呢，既然对方难得的想要放松一下，那就由她去吧。
    而察觉到陈晖洁不对劲的星熊和诗怀雅，便借着工作上的便利，陈晖洁去哪里，她们就跟着她去哪里，美其名曰巡察地区治安。
    “肠粉龙，要不要去看看这场偶像公演啊？”诗怀雅提议道。
    “这有什么好看的，而且里面看起来都快结束了。”陈晖洁双手插在裤口袋里，一脸无所谓的说道。
    “说不定你看到可爱的偶像女孩后，心情就会好起来呢，再说了我也不差这点钱啦。”诗怀雅抓住陈晖洁的手，一边往演唱会里走，一边招呼着后面的星熊。
    “m
第155章
  issy诗怀雅，上班期间去看偶像公演会不会不太好啊？”星熊尴尬道，不过她的双脚还是很诚实的跟着那两人走了进去。
    至于蒋琳，嗯……现在正在一脸生无可恋的接受化妆和换衣服中。
    第235节 232 这泰拉有问题啊
    在公演后台临时搭建的化妆室内，一个成熟知性的化妆师姐姐正在给某个伪鲁珀女孩化妆中。
    “以前从来没有化过妆吗？感觉小妹妹你特别紧张呢。”
    “……”蒋琳能说啥？能说mmp吗？
    “还、还好吧……”
    “小妹妹，你这可不行啊。”化妆师姐姐给眼前的女孩涂完唇膏后，看着已经打扮完毕的蒋琳，伸出手指轻轻点了点对方的额头，语重深长的说道：
    “你已经是个大女孩了，应该学会画一条干净的眼线，修一对干净的眉毛，再涂个口红，喷一些干净又好闻的香水，在这大好的年纪凭借自己的容貌去甩几个臭男人才对。”
    听到化妆师姐姐的话，蒋琳只好尴尬道：“呵呵，我知道了，谢谢姐姐，但我对男的没兴趣。”
    “喔~对男人没兴趣？”化妆师姐姐表情突然变得奇怪了起来，她伸手勾住眼前女孩的下巴，勾嘴笑道：
    “难不成小妹妹你……锁骨和脖子上的痕迹是女人造成的吗？”
    “看的我真羡慕呢，那个女人。”
    等等，这是什么鬼？
    看到这个有点不对劲的化妆师姐姐的脸离自己越来越近，蒋琳内心突然产生了点不妙的情绪。
    这泰拉难不成全是姬佬吗？！
    “等、等等！我不是这种人啊！”
    “嘿嘿，没事的小妹妹，时间还剩那么几十秒。”化妆师姐姐舔了舔嘴唇:“这点时间，足够姐姐让你体会女性之间的……”
    话还没说完，化妆师就晕倒在蒋琳的怀里了。
    “呼~”蒋琳手掌上的电光渐渐熄灭了，她伸手擦了擦自己额头流出的冷汗，叹气道。
    “……这世道真可怕。”
    ‘屑女人，对女孩子都下那么重的手。’系统骂道。
    ‘给老子爬！’蒋琳怒骂道。
    将化妆师姐姐轻轻放在座椅上后，蒋琳走出了临时化妆室。结果刚一出门，就被已经提前埋伏好的能天使和可颂给拉到另一间房间去了。
    “你、你们要干嘛？！”蒋琳抱住自己身子，一脸惊恐的看着露出诡异笑容的能天使和可颂。
    “换衣服啊，小琳你总不可能就穿身上那件上台吧？”能天使说道，她的手上提着一件白色小西装制服和白色百褶裙，看起来还算正常。
    就是可颂手上的……喂喂喂，那条黑色的小腰带还好，可那白色玩意是啥啊？
    别告诉我是丝袜啊……
    “时间有限，得罪了。”说完后，能天使便和可颂开始不顾蒋琳的意愿，脱起衣服来。
    之前被莫斯提马和空那么对待的时候，至少衣服还是自己脱的，哪像这次，能天使和可颂这两人直接亲自动手脱衣了。
    “等等！这裙子也太短了吧！”蒋琳大惊失色道：“不行不行！这个我绝对做不到啊！”
    “不要！不要把那玩意套到我的腿上啊！”
    啊！我的自尊心！全没了！
    就在这时候，双方各自手上拿着一只白色丝袜的能天使和可颂，因为蒋琳格外激动的声音，停下了手中的动作，抬起头看着眼前的伪鲁珀女孩。
    女孩脸上带着害怕的表情，长长的睫毛不停的颤抖着，新月般的秀眉下，那双大大的眼睛正噙着眼泪，她正紧紧咬着自己那涂上唇膏的朱唇，看起来委屈极了，脸上泛着一片不自然的红晕。
    特别是因为之前化妆打扮的原因，本来就很漂亮的女孩看起来比以往更加美丽，再加上这幅稍微有点那啥的姿势……
    总之，别说可颂了，就连能天使都稍微觉得自己有点不对劲了。
    “咳咳……”这两人连忙偏开脑袋，完全不敢再继续看着蒋琳了。
    ‘主啊，我能天使向您忏悔……’
    就在这时候，着装室的门被打开了。
    “能天使，可颂，你们弄好了吗？”德克萨斯推开室门，说道：“经纪人小姐那边已经等不及……你们在干嘛啊？”
    “能天使，你怎么脸红……”
    啪！一只女式运动鞋直接砸到了德克萨斯的脸上。
    然后，趁她还没有反应过来时，门被冲上来的能天使给用力的关上了。
    “德克萨斯不准进来！”
    将脸上的那双运动鞋拿了下来，德克萨斯有些头疼的摸了摸脑袋。
    “……她们到底在干嘛？”
    ————————————
    “怎么还没人上场啊？”诗怀雅坐在贵宾座上，无聊的她都快忍不住拿出手机来玩了。
    “可能是出了什么事吧。”星熊一脸勉强的笑道，看起来相当不自在，谁叫周围的许多观众此时都在盯着她和诗怀雅看呢。
    本来偶像公演这玩意能有女性过来看就已经很稀罕了，更何况这两位女性身上还穿着龙门近卫局的服装……反正星熊是真的怕到时候自己被人给举报到近卫局上面去啊。
    举报的理由就是玩忽职守，上班期间去看偶像公演。
    到时候绝对要扣一大笔工资的……再加上自己又不像诗怀雅那样有钱，全靠死工资过日子，日后几个月估计会非常难熬啊。
    坐在她们中间的陈晖洁看起来到没啥反应，毕竟她本来就是出来瞎逛的，在哪不是逛啊？
    更何况之前在街上也逛了蛮久了，这时候找个地方坐下歇会休息玩手机什么的，也还不错。
    就是这休息费用稍微贵了一点，不过反正是这只叉烧猫出钱，她自己也不会感到心疼的。
    “嗯？这个女孩是谁？我之前怎么从来没有见到过啊？”
    “不过卡哇伊呐，而且还是鲁珀女孩，决定了，自己未来三周的新老婆就是她了！”
    “这女孩双腿都在发抖呢，表情看起来也紧张的要死，还一直闭着眼睛，真的没问题吗……”
    “哇奥，这女孩看起来蛮可爱嘛！”诗怀雅特地从座位上站了起来，她甚至从包里拿出了工作专用的小型侦查望远镜来观察起刚刚抱着吉他走到台上的鲁珀女孩。
    哪怕实际只隔着十米远。
    “至于这么夸张吗，叉烧猫。”陈晖洁头也不抬的说道，仍然专注着自己手上的手机游戏。
    “我还是看过不少偶像演唱会的。”诗怀雅一边举着望远镜对着自己眼睛，一边说道：“以往见到的偶像啊，那都是浑身上下闪闪发光，脸上无时无刻不带着笑容的。”
    “哪像台上的这个鲁珀女孩，脸上的羞怯表情一看就不是装的，从走到台上到现在为止一直低着脑袋闭着眼不敢看向观众。”
    “我个人还是很喜欢这种自然而然的感觉。”
    毕竟诗怀雅很有钱嘛，以往见到的虚假笑容肯定远远多于普通人。
    在她眼中，大部分偶像在面对观众粉丝们露出的笑容也是如此，所以对于台上这位直到现在还不敢和观众对眼的“偶像”女孩，她才会觉得很有好感吧。
    “不过嘛，不少人好像不怎么喜欢这个女孩呢。”诗怀雅放下望远镜，看了眼周围稍微有些闹哄哄的观众们。
    毕竟蒋琳到现在别说跟观众们打招呼了，而且看起来好像也不会跳舞，也怪不得部分观众不满了。
    听到诗怀雅的话，陈晖洁也停下了玩手机的动作，随后抬起头看向舞台中央的那个身影。
    这不看还好，一看就……
    “怎么是她啊？？！”
    你这个乌萨斯造反组织成员，怎么突然跑到龙门来当偶像了？！
    因为太过震惊，以至于陈晖洁都有些合不拢自己张开的嘴了。
    “老陈，你认识台上那个女孩吗？”星熊都惊了，没想到陈晖洁居然会认识除近卫局和早餐店以外的人，而且还是个可爱的女孩子。
    “我……”正当陈晖洁准备解释时，台上的女孩开始弹起了吉他。
    伴随着音乐的响起，之前还闹哄哄的观众台上稍微安静了一点。
    不过他们更多是想看看台上的这个女孩到底准备耍什么花样吧。
    “想要能和你见面 才会想要去学校
    为了路上遇见你 才会起得那么早
    你是我所有辛苦努力的动力……”
    因为这种公演的地点是龙门的大学城，观众里面本来就是学生多，所以蒋琳才决定用几首和校园有关的歌曲。
    随着女孩柔和的歌声出现，先前还有些躁动的观众们，终于开始冷静了下来。
    这……这歌听起来怎么一点都不偶像啊？
    不过听着这首歌，为什么自己现在特别想要……想要找个人表白啊？
    特别是那些今年毕业的学生们，虽然表面看起来很正常，但内心都有点躁动了。
    “毕业典礼的人群中 在那么多的背影里
    一眼就能看到那个属于你的身影……”
    “看不到你的时候 我觉得整天都是那么无聊
    教室里 走廊 楼梯间 还有回家时经过的小路上
    回过神来才发现 一直在寻找你的身影……”
    “这女孩……这是她自己写的歌吗？”站在后台的经纪人小姐吃惊道：“歌曲中描绘了一个女孩毕业之时不敢向喜欢之人表白的画面……她以后一定能成为一位有名的歌手的。”
    一旁的可颂看到能天使突然哭了起来，连忙说道：“能天使姐，难道你以前在学校里也有来不及表白的人吗？”
    “哪有，我只是想念我的学校了。”能天使吸了吸鼻子，哽咽道：“一想到已经这么多年没有炸过学校了……我好想它啊。”
    听的旁边的可颂和德克萨斯忍不住嘴角一抽。
    “不经意间目光相对的时候 我的耳朵就会发烫
    仅仅是擦身而过 我就会很紧张
    这样小小的幸福 在静静地离我远去
    想要说的话 总是卡在喉咙里……”
    因为观众台上太过安静的原因，有些不安的空和其他偶像，也停下了休息，走到公演后台这边看了起来。
    “可颂，你在干什么啊？”从后面走过来的空突然发现，可颂这家伙居然一直偷偷拿着摄影机在摄像。
    “嘘！我只是在录像而已。”可颂急忙小声解释道：“我有预感这次演唱会会火起来，提前录下到时候来卖钱嘛。”
    “只要我多拍几个马屁，我想蒋琳姐肯定不会介意的。”
    “好想告诉你 但又开不了口
    我是那么的喜欢你……”
    这时候别说陈晖洁了，连星熊也站了起来，虽然她刚一站起就被后面的观众给摁下来了，谁叫她太高了呢。
    “真好啊……”星熊感叹道：“听的我都想谈场恋爱了。”
    “对吧，老陈……老陈？”
    陈晖洁此时正怔怔的看着台上那个唱歌的女孩。
    没办法，谁叫这反差感实在是太大了呢。
    要知道，陈晖洁最开始见到某个屑女人时，对方不仅戴着兜帽鬼鬼祟祟的不说，而且面对她的时候也畏畏缩缩的，看起来非常胆小
第156章
  懦弱。
    哪像现在，穿着漂亮的衣服，化着好看的妆容，人也看起来美丽极了。
    再加上对方在舞台上唱歌的形象……这反差给人带来的冲击实在是太大了。
    “有一天我一定会微笑着想起来
    这一段我暗恋你的青春时光
    喜欢你 喜欢你啊……”
    快要唱完后，大概是稍微有点习惯了，所以蒋琳也没有之前站在台上那么害怕了，于是她张开了微闭着好几分钟的眼睛，看向自己面前的观众台。
    然后，在前席上，看到了三个按理来说应该不可能看到的女人。
    特别是，坐在三人中间的某位警员……
    两人的目光突然接触在了一起，一想到居然被陈晖洁看到自己在做这事，蒋琳的脸蛋烫到了极点，头上仿佛快冒出蒸汽了似的。
    握草？！她怎么在这？！
    完蛋了完蛋了！她到时候不会跟她的姐姐说这事吧？！
    当然，如果让蒋琳知道，过不了半天可颂就会将她在台上的视频卖给希望号上面的人的话……估计她到时候会想自裁吧。
    而陈晖洁，当她恰好和在台上唱歌的蒋琳对视时，对方正好唱到了“喜欢你”这句歌词。
    她伸手捂住胸口，只觉得心扑通扑通跳个不停，并且连忙把脑袋低了下来，同时另一只空着的手握紧拳头往自己的脑袋上敲了起来。
    ‘我刚刚到底在想什么？！那只是一句歌词而已啊！’
    说到底，还是反差感对陈晖洁的冲击太大了啊，一瞬间产生了什么奇怪的情绪。
    “哎呀，这个女孩脸红的表情好可爱！”诗怀雅举着望远镜的手就没有放下来过。
    “决定了，我一定要和对方成为朋友，然后天天看她脸红的表情，嘿嘿嘿……”
    “不行！”陈晖洁突然抬起头，将诗怀雅手上的望远镜抢了过来，大声喊道。
    然后，看到诗怀雅和星熊看向有些不对劲的自己时，陈晖洁连忙解释道：
    “不……我是说，她是小塔认的妹妹啊！”
    “塔露拉认的妹妹！”诗怀雅又将望远镜抢了回来，随后继续看向舞台上瑟瑟发抖中的蒋琳。
    “既然这样，那她也是我的妹妹了，待会一定要带她……”
    “不行！”陈晖洁再次特别激动的把望远镜抢了过来：“她是我妹妹！”
    听到这句话后，诗怀雅和星熊看向她的眼光已经有点不对劲了。
    “咳咳，不是……”陈晖洁将望远镜抱在怀里，低着头坐了下来，久久没有说话。
    歌名是“卒業メモリーズ~サヨナラ、あなた”，歌手是沢井美空，很好听。
    第236节 233 龙愠虎笑鬼见愁
    据说，这一日是龙门有史以来表白事件最多的一日，当然也是表白失败事件最多的一日。
    不过蒋琳哪怕知道这些事，估计也不会在意吧，谁叫她现在的处境相当不妙呢。
    因为偶像公演人员和之前公开的不同，再加上这次演出中间的停顿时间太长了，为了补偿那些观众和粉丝，事务所在演出结束后还当场搞了个什么偶像握手会。
    把蒋琳人都搞麻了，她到是很想立刻离开的，毕竟答应空的事情都已经完成了。
    可是赖不住那个经纪人小姐的请求啊，再加上对方也说了到时候会给予她相应的酬劳，所以蒋琳在挣扎片刻后，还是答应了。
    哪怕酬劳可能只有几万龙门币而已，但蚊子腿再小也是肉，为了队伍未来的发展，钱是永远也不会嫌多的。
    我为队伍的事业付出了太多。
    只是真的开始搞偶像握手会后，蒋琳才发现，自己貌似受欢迎过头了点。
    眼前的队伍排得也太长了吧……而且绝大多数都是男的，一想到要和这么多男性握手，蒋琳真的觉得很难忍受。
    坐在隔壁的空脸上到是一直带着笑容，哪怕她目前的状况并不太好，所以说这就是职业偶像的实力吗?
    话说回来，握手会刚开始的时候还好，等时间稍微长点之后，场面很快就躁动了起来。
    特别因为蒋琳面前的队伍最长，所以骚乱也最大。
    场地保安都快维持不住秩序了。
    蒋琳甚至看到不少狂热过头的“粉丝”开始冲到自己面前来求婚表白啥的了，就在她闭着眼，双手准备释放闪电来将这群很有可能冲到自己身上的粉丝电倒时。
    那群粉丝被一个突然出现的女人给打倒在了地上。
    “琳酱！我的琳酱啊！”
    “你这个男人婆凭什么拦着我们！”
    “凭什么？”陈晖洁走到那群被打倒在地的狂热粉丝面前，按了按双手的手骨节，发出了清脆的响声。
    她脸上的表情相当平静，不过哪怕是不熟悉她的陌生人，都能看的出那平静表情下的风暴吧。
    “就凭她是我妹妹，懂了吗？”
    听到她的话后，一些粉丝开始嘟囔着“原来是姐姐大人啊”“琳酱怎么会有这么一个男人婆的姐姐啊”之类的话，搞得陈晖洁的额头上都快现出“井”字了。
    将这群粉丝又揍了一顿后，陈晖洁转过身子，迈着修长的双腿走到瑟瑟发抖的蒋琳身前，冷着一张脸看向对方问道：“那么，能不能告诉我，你为什么会出现在这里呢？”
    “我不知检点的妹妹？”
    蒋琳：我选择死亡。
    ————————————
    在诗怀雅和星熊身上警服的威慑力下，握手会场地的骚动终于平缓下来了。
    话是这么说，等这群粉丝看到他们的“老婆”被一个蓝发女人牵出场地后，一个接一个的发出了哀嚎声。
    特别是看到被牵在后面的蒋琳那害怕的表情，要不是因为这里有条子在，这群粉丝都准备发起暴动，将自己心爱的偶像从那个恶毒的男人婆手中夺回来呢。
    走出公演场地后，陈晖洁拉着低着头不敢说话的蒋琳走到了一个没什么人的角落里，随后松开了对方的手，转身抱着双手看着对方，等待着蒋琳的解释。
    “这、这些都是意外啊陈小姐！”蒋琳低着头伸手紧紧的捂着白色百褶裙的裙摆，谁叫她非常害怕陈晖洁把这些事情告诉塔露拉她们呢。
    毕竟企鹅物流众人在这之前都已经答应她不会到处声张了……不过估计她没想到会有可颂这个内鬼吧。
    听到对方那句“陈小姐”的称呼后，陈晖洁忍不住皱了皱眉，脸上泛起了股愠色。
    看的蒋琳更加害怕和迷惑了，说起来，就算自己突然来参加什么演唱会，可这个陈小姐也没必要这么生气吧。
    不过她还是老老实实的把之前关于空的事情告诉了她，而听到蒋琳的解释后，陈晖洁的脸色也渐渐好了许多。
    就在这时候，两人听到了一个活泼的声音。
    “肠粉龙，原来你在这啊。”诗怀雅面带微笑的走了过来，在她后面的是一脸苦闷表情的星熊。
    谁叫有些观众粉丝看到诗怀雅和星熊身上的近卫局警服后，纷纷大声说着要去近卫局举报她们渎职呢。
    星熊觉得未来几个月别说喝酒了，自己估计三餐都只能吃萝卜干加茶泡饭了。
    “小妹妹你好啊。”诗怀雅走到蒋琳面前，拍了拍对方的肩膀，一脸友善的说道：
    “你在台上唱的歌我非常喜欢，你之前难道是歌手吗？”
    “谢谢，只是我并不是歌手。”微微抬头看着这位富婆小姐，蒋琳有些难为情的说道。
    她将之前跟陈晖洁说的事情再次简单的告诉了诗怀雅和星熊，随后得到了她们两人很高的评价。
    好感度也一下子飙升了很多。
    “为了帮助朋友和同伴，哪怕自己并不喜欢上台表演，可最后还是上去了。”星熊的脸上露出了笑容，低着头一脸赞赏的看着蒋琳。
    “还真了不起呢。”
    “听肠粉龙说，你是塔露拉认的妹妹？”诗怀雅问道。
    和陈晖洁一样，诗怀雅也是住在近卫局的公寓里，哪怕她很有钱，可住的房间大小还是和大家差不多。
    也因此，她自然发现了陈晖洁一夜未归，再加上星熊当时也在公寓里，小小的推理一下，她就知道这个肠粉龙应该是去接她的姐姐去了。
    听到诗怀雅的话，蒋琳在稍微犹豫一会后，便点头承认了。
    “还真的是啊！真不知道塔露拉在外面这么多年到底经历了什么，居然认了一个这么可爱的妹妹。”诗怀雅摸了摸女孩的脑袋，随后说道：
    “对了，你还不知道我的名字吧，我叫碧翠克斯.诗怀雅，我和小时候的塔露拉关系非常好的，所以你也可以喊我姐姐。”
    蒋琳自然知道诗怀雅不喜欢被人称作“诗小姐”什么的，因为她不姓诗。
    如果是通常情况下认识对方的话，蒋琳说不定还会捉弄一下这位富婆小姐。
    只是吧，看着一脸笑容的诗怀雅，再看看旁边一直臭着一张脸的陈晖洁……果然，还是吉祥物好啊。
    所以蒋琳也对对方释放了善意，她脸上露出亲切的笑容看着诗怀雅，说道：“嗯，诗怀雅姐姐好。”
    听到眼前的可爱女孩这么叫她，诗怀雅内心自然非常开心，到是旁边的陈晖洁，之前好不容易缓和下来的脸色，又冷了下来。
    “对了，这位是星熊，她可是我们龙门近卫局的最强战力啊。”诗怀雅拉着蒋琳的手走到星熊面前，介绍道。
    “星熊姐姐好。”
    蒋琳礼貌道。
    低头看着仰视着自己的可爱女孩这么称呼自己，星熊都有些不好意思了。
    “听起来还真不习惯呢，毕竟大家一直都是用鬼姐、星熊姐来叫我的。”
    “突然被一个小妹妹喊做姐姐，感觉还真是……”
    星熊的话一下子停住了，谁叫她突然察觉到一个极度危险的视线呢。
    等她偏头一看，发现是陈晖洁时，都有些懵了。
    老陈，你为什么要这么盯着我看啊？
    ‘嘿嘿嘿……’系统突然怪笑道：‘还是诗怀雅姐姐和星熊姐姐好啊，人也看起来友善的多，不像陈小姐。’
    ‘说的是啊。’蒋琳附和道：‘也不知道陈晖洁老是冷着一张脸干嘛，我又没欠她钱，又没有抢她姐姐，对我态度至于这么差吗？’
    ‘是啊，这到底是为什么呢……’系统假装猜测道：‘可能你哪里得罪她了吧。’
    ‘亏我大清早还在开导她……算了，得罪就得罪吧。’蒋琳无所谓道：‘我也犯不着去讨好她。’
    ————————————
    在这之后，事务所的经纪人小姐以及相关工作人员纷纷向蒋琳表达了感谢，并且向她提出了是否加入事务所成为偶像的事情。
    听的当时在旁边的偶像空一脸尴尬，毕竟她也算是知道蒋琳的身份背景的。
    蒋琳自然拒绝了，在一脸遗憾的经纪人小姐手上拿到自己的三万龙门币报酬后，她便离开了公演场地。
    衣服也马上换了回来，毕竟小黑锁还放在里面呢，再说了，短裙子和白丝袜什么的是真的接受不了啊。
    走出公演场地后，德克萨斯突然接到了大帝的电话，说是有什么重要的工作
第157章
  任务，因此她和能天使只能一脸歉意的对蒋琳表示不能陪她逛龙门了。
    空在事务所还有事，而可颂则准备去自己的个人店铺那里把蒋琳和她交易的那些商品货物带到希望号去，因为东西比较多的原因估计得开十几趟来回的车，很有可能今天一天都搬不完呢。
    你说她为什么不聘人聘车一起搬？因为要多花钱啊。
    其实她之前也找过蒋琳商量，说能不能多给一笔运输费用，而蒋琳也答应了。
    但是啊，如果只让自己一个人运货的话……
    这岂不是说明，那笔运输费用最后也能跑到我钱包来了吗？
    所以空和可颂也只好失陪了。
    在临走之前，能天使还将一个企鹅物流内部成员的专用手机交给了蒋琳，嘱咐对方在龙门期间有什么麻烦事的话一定记得叫她们帮忙。
    毕竟蒋琳今天帮助了空，企鹅物流自然要礼尚往来，再说了她们和蒋琳的关系本来就不错。
    其实蒋琳现在也打算回去了，回到希望号上，谁叫她脖子和锁骨上的痕迹已经被化妆师姐姐给遮掉了呢，就算回去了也不会有生命危险吧。
    只是看着面前提出要带自己去龙门逛街，一脸兴致勃勃的诗怀雅……对方的好意难以拒绝啊，所以蒋琳只好晚点回去了。
    星熊也跟了过去，既然已经知道自己肯定会被近卫局处罚，那还不如干脆的玩一会算了。
    于是，本来是因为担心陈晖洁，才在上班期间跟过来逛街的星熊和诗怀雅，一下子变成了陪着蒋琳这个新认识的“小妹妹”一起逛街了。
    也不知道是不是因为太喜欢被人喊“姐姐”了，一向有钱但抠门的诗富婆，在对待蒋琳时却变得意外大方了起来。
    可能这就是独生子女的寂寞吧。
    看着对自己态度这么好的诗怀雅，蒋琳自然也对对方产生了很大的好感，哪怕就这么短短一小时而已，她内心已经将诗怀雅当做自己的好朋友了。
    星熊也是，要问为什么，因为诗怀雅看到蒋琳身上那有些灰旧的风衣时，立马提出了带她去逛衣店。
    只是吧，诗怀雅所挑选的衣服实在是……可爱过头了，蒋琳表示自己承受不住啊。
    和诗怀雅不同，星熊所挑选的衣服风格要中性的多，而且相当部分都是适合女士穿的男装。
    这也和星熊的性格有关，别看这个鬼族女孩人高马大的，但心却不是一般的细。
    当她看到蒋琳面对着那些可爱漂亮的衣服时那难堪的表情后，便立刻察觉到对方可能并不喜欢这些看起来轻飘飘的衣服。
    于是为了缓解蒋琳的尴尬，星熊便在衣店里主动找了些中性的衣服来供她挑选了。
    蒋琳内心是真的感动啊。
    也因此，蒋琳这一路上“谢谢诗怀雅姐姐”、“星熊姐姐真好”这类的话就没停过。
    当然，也导致走在后面的“陈小姐”内心越来越不满了。
    一向心细的星熊自然察觉到了陈晖洁的不对劲，只可惜哪怕她主动去问对方，对方也什么都不肯说，依旧在那臭着一张脸。
    星熊也稍微问了一下蒋琳对于陈晖洁的看法，而蒋琳也仅仅只是表示“陈小姐人很不错啊”，然后就没了。
    考虑到蒋琳一直喊自己“星熊姐姐”，喊老陈的时候却一直是“陈小姐”，星熊觉得自己似乎发现了原因。
    特别是，蒋琳是塔露拉认的妹妹，然后老陈又是塔露拉的妹妹，那么按理来说蒋琳也应该喊老陈姐姐才对。
    只是……看到蒋琳在提到老陈时那有些害怕的脸色，再想到以往老陈在面对近卫局的同事时那严厉苛刻的态度。
    可能是因为老陈非常看不惯蒋琳这种柔弱的女孩子，所以她们之间的关系才看起来不怎么好？
    想到这里，星熊也觉得更有可能是陈晖洁的问题了，考虑到目前在街上讲不怎么好，因此星熊已经决定晚上的时候好好跟陈晖洁谈一谈了。
    你不能再用这种态度面对你妹妹啊老陈！哪怕这只是义妹，可也是妹妹啊！
    至于诗怀雅，她当然也察觉到了陈晖洁的不对劲，而且也发现了蒋琳对她和星熊，以及陈晖洁称呼上的不同。
    但她可没想那么多，倒不如说拜蒋琳所赐，她现在终于可以看到这个扑街龙那一脸吃瘪的表情了。
    也因此，在路上逛街的时候，诗怀雅对蒋琳的态度就更加亲密了。
    而陈晖洁则在后面冷冷的看着，再加上旁边的星熊一脸犹豫的表情。
    某种程度上，这也算是龙争虎斗鬼见愁了吧，虽然龙早就已经扑街了。
    第237节 234 姐妹（?）和好了
    虽然这种仿佛被富婆包养一般的感觉非常好，但实际上蒋琳还是很有节操的，毕竟她自己现在也是一个有钱人，该有的尊严还是要有的。
    所以尽管诗怀雅准备花很多钱来给她买衣服，但她仍然只接受了对方一点点的好意，也就是只挑选购买了一套女士男装而已，其他诗怀雅选中的可爱衣服以及星熊挑选的服装都被蒋琳拒绝掉了。
    真想买衣服，自己现在身上有的是钱，何必要去恰诗富婆的软饭呢？
    更何况，自己在这里潇潇洒洒的逛街买买买，而霜星以及其他人现在说不定还在船上。
    一想到自己背着她们一个人在这里被两个大姐姐围绕着，就感觉好内疚啊。
    等下次和她们一起逛龙门的时候，再来好好买东西吧。
    当诗怀雅听到蒋琳拒绝她的大部分好意时，她还有些吃惊，毕竟在她看来，正常人会拒绝她诗大小姐的可能性实在是太低了。
    更何况她想要给蒋琳买的几乎都是些价格昂贵的名牌服装或者高级化妆品等其他东西，按理来说，正常的女孩子怎么可能拒绝得了这些又贵又好看的东西呢？
    可蒋琳就是拒绝了，当诗怀雅问为什么的时候，蒋琳就把其他同伴的事说了出来，直言自己做不到背着同伴们在这里一个人享受。
    与此同时，蒋琳还说了她想和诗怀雅做朋友，但如果只是诗怀雅单方面的金钱付出的话，这种朋友关系真的很难维持下去的，所以她才只接受了一套服装作为诗怀雅送给她的礼物。
    听到这些话的诗怀雅当场愣住了，作为一个有钱人大小姐，平常不知道有多少男人女人主动过来巴结她，目的就是为了她身上的财富和地位。
    也因此，像蒋琳既不是陈晖洁这种小时候的玩伴，又不是星熊这种工作上的同事，而且还是今天第一次见面的人，却直接对她表示“我不需要你的钱”、“我想和你做朋友”这种话。
    而且作为一位身经百战的大小姐，诗怀雅可以很明显的看出蒋琳没有在说谎，再加上蒋琳又提到了她同伴的事情。
    更何况诗怀雅之前本来就对蒋琳有好感，也因此，诗大小姐一下子就被感动到了。
    当然，如果让她知道，其实蒋琳现在本身也勉强是一个有钱人，所以才不在意你那些财富，以及蒋琳根本不可能喜欢那些女装和化妆品的话……
    总之，被感动到的诗怀雅当场紧紧抱住了这个态度“真诚”的可爱女孩，猫尾巴在后面乱晃，口中还说着只要对方同意，自己愿意一辈子当她姐姐的话。
    而且这个叉烧猫说完后还忍不住挑衅的看了眼陈晖洁，大意是这么好的女孩却只喊我姐姐不喊你姐姐，肠粉龙你是真的惹人嫌啊。
    看的陈晖洁顿时火冒三丈，弄的一旁的星熊连忙挡住了诗怀雅看过来的视线，生怕这两人打起架来。
    与此同时，星熊也忍不住叹了口气，回头眼神复杂的看了眼表情难看的陈晖洁。
    说实在的，对于蒋琳之前那句不能背着同伴在这里享受的话，星熊感到非常喜欢。
    毕竟星熊曾经也是龙门贫民区里的一个黑帮打手，所以很喜欢蒋琳那句十分讲义气的话，再加上对方在面对诗怀雅这种富婆时那视金钱如粪土的态度。
    弄的星熊也一下子喜欢上了这个可爱的小姑娘，也正因为如此，星熊就更加不理解陈晖洁了。
    所以说这么好的一个姑娘，老陈你到底为什么会和她僵成那样啊？
    哪怕蒋琳不喊陈晖洁姐姐，可在星熊看来，果然问题还是出在陈晖洁身上吧。
    总而言之，因为某个屑女人无意中的骚操作，陈晖洁无意中背了好多锅……
    ————————————
    此时的蒋琳，身上穿着件蓝色的牛仔外套和浅蓝色牛仔裤，里面套了件摇滚t恤，脚上穿着件棕色长靴，头发绑了个长马尾。
    看起来就像个假小伙子似的，其实她更想给自己剪个能天使那样的短发，只可惜因为脑袋上戴着的这双假狼耳朵……所以只好放弃了。
    之前身上的那件灰旧风衣正放在布袋里提在她手上，星熊途中说要帮她拿，但是被她拒绝了。
    毕竟这件衣服对她的意义很大。
    在逛街的时候，诗怀雅一直在和蒋琳聊天，通常是蒋琳跟她说些关于她自己以及塔露拉的事情，而诗怀雅则向她介绍着龙门。
    在诗怀雅的介绍下，蒋琳也算更加了解移动城市了。
    比如城市的高速公路一般都是在城市外围，而在密密麻麻的市区里面，大部分道路公路等基建都是建在城区底部。
    因为城区上面都是建筑物，要住人的。
    更让蒋琳感到吃惊的是，移动城市的工业区绝大多数居然是建立在城区底部的。
    如果泰拉的移动城市里，工厂都是建立在城市下面的话，那还真的是……更容易让人搞事啊。
    顺便，城区底部居然还有农业区，天知道他们是怎么种田的。
    正当蒋琳和诗怀雅畅聊，并且旁边的星熊时不时也插个言时。
    突然，这两位身穿近卫局警服的公职人员，身上的手机响起了铃声。
    看来那些观众粉丝们对诗怀雅和星熊的举报终于被近卫局知道了呢。
    听到两人手机里不断传来的“龙门粗口”，哪怕是蒋琳这种对于粤语只是一知半解的人来说，也能知道对面说话的人此时到底有多生气。
    “小琳，我和星熊好像不能再继续陪你逛龙门了。”诗怀雅干脆的把手机放回包里，随后一脸歉意的朝蒋琳说道：“抱歉啊。”
    至于旁边的星熊，看起来脸都白了，可能是在心疼她的工资吧。
    直到这时候，蒋琳才注意到，原来诗怀雅和星熊现在还是上班时间啊。
    “该说道歉的人应该是我吧，如果不是因为姐姐们陪我的话，也不会发生这种事的……”蒋琳不安道，表情看起来相当自责。
    “没有的事，真有错，那也是肠粉龙的错。”诗怀雅摸了摸蒋琳的脑袋，随后看了眼已经很久没给过她好眼色看的陈晖洁，笑道：
    “要知道我们一开始就是为了陪她，所以才在上班期间瞎逛的，不然也不会发生后面这种事啊。”
    说到这里，诗怀雅才终于想起来，自己和星熊之所以上班期间还跟在陈晖洁身边，不就是因为担心她吗？
    怎么现在反而忽略对方了啊……
第158章
  一想到自己和星熊离开后，蒋琳看起来和肠粉龙又好像有什么误会，如果只让肠粉龙一个人在街上瞎逛的话……
    想到这里，诗怀雅握住了蒋琳的手，拉着对方走到街上的一个小角落里，开始和对方说起悄悄话来。
    大意就是拜托蒋琳等会陪陈晖洁一起散散心，虽然蒋琳听到诗怀雅这个请求时一脸的不情愿。
    只是当诗怀雅跟她说了其他话后，比如为什么肠粉龙脸色一直很冷啊，以及按理来说你应该喊她姐姐却不喊，反而一直喊我和星熊姐姐，所以肠粉龙才会这么不开心时。
    反正蒋琳都懵了，她直接表示诗怀雅的话很难让人相信啊。
    要知道第一次见面的时候，陈晖洁对她的态度就不怎么好了，特别是听到自己和塔露拉那一档子事，蒋琳还真怀疑对方是不是埋怨自己抢走了她在姐姐心中的地位呢，不然她也不会一直喊对方“陈小姐”，就是因为怕对方生气。
    结果你跟我说就是因为我没有喊她姐姐？
    所以她才一直臭着一张脸？
    你踏马在逗我吧？！
    “你等下可以去试一试嘛，说不定阿陈心情一下子就好起来了呢。”诗怀雅拜托道：“就当是姐姐对你的请求，好吗？”
    随后，诗怀雅叫了辆的士，和星熊上车离开了这里。
    目送着那辆的士消失在自己的视线范围内，蒋琳转身看了看陈晖洁，对方这时候正好也在看她。
    然后陈晖洁连忙偏开脑袋，抱着双手打量着街上的景色，并且仍然臭着一张脸，看起来就像在生闷气似的。
    搞得蒋琳越发糊涂了，诗怀雅说的是真的吗？
    我怎么感觉对方其实很讨厌自己啊……
    ‘没办法，毕竟女人是真的难以理解啊。’系统说道：‘所以你准备咋办？是答应诗怀雅的请求，还是现在回船上去？’
    ‘唔……’蒋琳犹豫了一会，随后看了眼自己身上穿的诗怀雅送给她的新衣服。
    ‘……还是去试试吧。’
    蒋琳将手上的布袋提在背后，然后走到陈晖洁身前，正准备说话时。
    结果陈晖洁连忙转过身来，将自己的后脑勺露给蒋琳看，仿佛压根不想搭理对方似的。
    看到陈晖洁这么一副态度，蒋琳的眼角疯狂抽搐，不过她也能确定诗怀雅说的话有可能是真的了。
    如果陈晖洁真的很讨厌自己的话，那等诗怀雅和星熊离开后，她就应该也离开这里才对，而不会仍然站在自己不远处看着自己。
    而且陈晖洁现在虽然一副不愿搭理自己的态度，但对方却没有走。
    再加上，无论是早上，还是在握手会上时，对方都是称呼自己“不知检点的‘妹妹’”。
    所以说……这个扑街龙其实是个傲娇？她真的在埋怨自己没有喊她姐姐啊！
    正当蒋琳准备诚心诚意的向陈晖洁道歉时，她的求生意识此时突然暴动了起来，仿佛要阻止她接下来的行为似的。
    ‘你怎么还不去道歉啊？’系统好奇道。
    ‘我……’蒋琳迟疑道：‘不知道为什么，我内心总觉得有点不安。’
    ‘……可能是因为太紧张了吧，毕竟她是个条子。’
    明白自己只是单纯的紧张后，蒋琳的求生意识一下子就溃散了，她再次走到陈晖洁面前，不等对方再次转过身子，大声道歉道：
    “对不起！”
    被眼前的女孩突然这么一叫，陈晖洁都来不及转身了，她看着眼前低头道歉的女孩，都不知道该说什么好了。
    “……你跟我说这些干嘛。”
    “我可不知道你哪里对不起我。”
    话是这么说，可明眼人都能听的出陈晖洁的话中一股赌气的味道。
    “我、我以为晖洁姐姐因为塔姐的事情讨厌我，所以才……”蒋琳将自己以为的误会说给了对方听，听的陈晖洁愣愣的。
    不过仔细想想，自己最开始见到蒋琳的时候，确实表现的不怎么喜欢她。
    也不怪蒋琳会觉得自己讨厌她，这么一想，陈晖洁反而觉得自己也有些错了。
    “明明姐姐都喊过我两次妹妹了，可我还是一直用‘陈小姐’来称呼姐姐。”
    “再加上诗怀雅姐姐和星熊姐姐的事情……所以姐姐才会一直冷着一张脸吧。”
    “虽然……”蒋琳抬起头仰视着对方，并且朝对方伸出自己没有提着袋子的右手，语气真诚的说道：“虽然我和姐姐认识的时间不长，但我真的很想和姐姐打好关系。”
    “所以……姐姐能不能原谅我啊？”
    看着说完这句话后，一脸紧张的盯着自己看的蒋琳，陈晖洁突然想起了之前在偶像公演上，对方和她对视的那一瞬间。
    特别是她对着自己唱出那一句“喜欢你”时……反正陈晖洁都觉得自己有点不对劲了。
    说起来，这好像还是自己第二次正面看着对方的脸呢，陈晖洁心想。
    她低着头，仔细的观察着眼前女孩的容貌，对方先前在偶像公演上的妆容还没有洗掉呢。
    确实很好看……所以说自己当时为什么会讨厌对方呢？
    “那个……”蒋琳忍不住出声道：“姐？”
    没办法，谁叫当自己说完话后，这个扑街龙就只顾着盯自己的脸看，既不给出答复，又不握住代表和好的手。
    搞得蒋琳很尴尬啊。
    听到对方突然说出的话后，陈晖洁才反应到自己是不是盯着对方的脸看太久了。
    她连忙转过脑袋，不想让对方看到自己发烫的脸，同时握住了对方递过来的手。
    “之前的事情我也有错。”陈晖洁握紧对方的手，头也不回的说道：“我们……我们和好吧。”
    听到对方的话后，蒋琳松了口气，看来事情终于解决了呢。
    随后，和好的两人开始继续在街上逛了起来，比起诗怀雅，陈晖洁显然对龙门更加了解。
    话又说回来……
    “那、那个……”蒋琳低头看了眼自己被握住的手，又抬头看了下心情明显好转很多的陈晖洁。
    “姐……你为什么要一直握着我的手啊？”
    “姐姐牵妹妹的手不是很正常的吗？”陈晖洁一副理所当然的语气说道，表情看起来非常正经。
    “小时候在外面，小塔就是一直牵着我的手，因为怕我走丢。”
    “可那只是小时候啊！”蒋琳无语道。
    “但万一你走丢了怎么办？要知道，你是第一次来到龙门，龙门的一切对你来说都是很陌生的。”
    陈晖洁一本正经的反问道。
    “作为姐姐，我一定要保证妹妹的安全才行。”
    蒋琳：……我好歹是一个成年人，就算走丢了也没啥吧。
    第238节 235 小雪雉和小暗索
    在经过蒋琳的一番努力后，第一次当“姐姐”的陈晖洁终于松开了之前一直握着她的手。
    简单来说就是，蒋琳在陈晖洁面前展现了自己那终于能有一定杀伤力的源石技艺，无论是火焰还是闪电，看的陈晖洁羡慕的要死。
    毕竟陈sir的源石技艺很烂，哪怕在依靠法杖的情况下还是很烂，据陈晖洁所说，曾经的她甚至还有拿着法杖施展源石技艺时，用着用着就把法杖给弄坏的经历呢。
    而且不知道是不是体质原因，只要她一施放源石技艺，之后很快便会陷入疲劳状态，看起来就像一次性耗费了太多体力似的。
    难怪老陈你会被人叫做“摔炮”啊。
    总之，当看到蒋琳的源石技艺后，陈晖洁才想到，这个看起来相当柔弱的女孩，好歹也是跟着塔露拉在乌萨斯的冰原混迹过一段时间的，如果真的很弱的话老早就死在那里了。
    说不定手上都沾过血了呢……
    所以最后虽然有点不情愿，但也只能放手了。
    之前跟诗怀雅和星熊一起逛街的时候多是在龙门的商业区溜达，而陈晖洁明显更喜欢在平民区居民区的大街小巷散步。
    一边互相聊着天，一边慢慢的走着，渐渐的，两人已经快来到平民区和贫民区的交接地带了。
    可能是因为靠近贫民区的原因吧，在这附近的平民区居住房屋要明显破旧的多。
    居民楼建的密密麻麻的，街道上也远远没有之前在商业区的时候那么干净。
    话是这么说，这里还是有近卫局的成员在维持秩序和管理治安的，至少蒋琳已经看到好些个身穿警服的存在了。
    不过那些人绝大部分看到陈晖洁后都没有打招呼，当然陈晖洁也没有主动向他们说话就是了。
    毕竟不是两年后，现在的陈警员还远远不是以后那个受同事尊敬的陈警司。
    “阿琳，你难道想去贫民区看看吗？”陈晖洁看向旁边的女孩，对方正看着前方的另一片城区。
    “嗯……这个吗。”
    正当蒋琳思考之时，一个衣服上打着补丁，个子比她稍微矮一点、有着黑白双发色的长发黎博利女孩，跑过来的时候不小心撞到了她。
    “哎呀！”
    被这么一撞，那个长发女孩不小心坐到了地上，怀里抱着的包囊也被丢到了地上，而蒋琳也差点被撞倒了，幸好被旁边的陈晖洁给抱住了。
    闻着怀里“妹妹”的气息，这位“姐姐”突然思绪一乱，似乎想到了什么奇怪的玩意。
    不过蒋琳很快就挣脱了陈晖洁的怀抱，要问为什么，因为陈sir也是一位巨乳啊，感受到后背的触感，蒋琳着实觉得有些尴尬。
    陈晖洁到是有点失落，紧接着她连忙甩了甩自己的脑袋，想要把脑海中的奇怪思绪给甩出去。
    “呜……我的头。”坐在地上的长发女孩正伸手揉着自己撞倒蒋琳的脑袋，而蒋琳也走到对方身前，伸手将长发女孩拉了起来。
    “你没事吧？”
    “没、没事。”
    长发女孩看到将自己拉起来的女孩的容貌时（毕竟脸上还化着妆），小脸忍不住红了起来，紧接着想到了之前自己不小心撞到对方的事情，于是低着头连忙道歉道：“对、对不起，我不该低着头走路的……”
    “没事，下次小心点……嗯？”
    蒋琳连忙将自己的脑袋凑了过去，紧紧盯着长发女孩的脸看。
    被眼前的漂亮女孩这么盯着，长发女孩的小脸变得更红了。
    “小、小姐，呜……您能不能别再盯着我看了。”长发女孩支支吾吾的小声说道。
    不过蒋琳并没有听从对方的话，倒不如说打量的更加仔细了。
    黑白相间的长发，个子矮矮的黎博利，衣服上还打着这么多补丁。
    再加上这张脸……这女孩该不会是雪雉吧？
    看到自己的“妹妹”居然一直盯着一个陌生女孩看，陈晖洁内心稍微有点不满了起来。
    你这样很不礼貌啊！
    “你到底还要盯着对方看多久啊？”陈晖洁走到蒋琳身边，直接伸手将蒋琳那离长发女孩脸蛋不到三厘米的脑袋给推了回来。
    “咳咳，哪有那么夸张啊晖洁姐姐。”蒋琳不好意思的摸了摸脑袋，自己好像确实盯着对方太久了。
    “我只是觉得这个小女孩很可爱罢了，所以不免多看了几眼。”蒋琳解
第159章
  释道。
    “诶？我很可爱吗？！”
    听到面前这个打扮时尚的美丽女孩对自己说出的赞美的话，再加上蒋琳现在还在看着她，雪雉连忙举手捂住了自己的脸蛋，不敢让对方看到自己的表情。
    看到小雪雉这么一副姿态，蒋琳忍不住笑了起来。
    没办法，谁叫小雪雉和阿米娅一样，蒋琳之前在游戏里都是把她们当女儿养的呢。
    既然是自己的女儿，那当然很可爱啦！
    “我叫蒋琳，小妹妹你叫什么啊？”蒋琳朝雪雉伸手道。
    “因为小妹妹实在是太可爱了，所以我想和你交个朋友。”
    “交、交朋友？！”雪雉放下了捂脸的手，难以置信的说道。
    没办法，和蒋琳对比，自己只是一个衣服上打着补丁，看起来非常土气的穷苦女孩。
    她实在难以想象蒋琳这种打扮时尚长相漂亮的女孩会找她做朋友呢……别不会是为了玩我吧？
    “可以吗？”蒋琳继续说道，同时脸上露出了友善的笑容。
    “我……”正当雪雉红着小脸，准备握上对方的手时，她突然看到，自己掉在地上的那个包囊，被一个身穿黑衣的紫发卡特斯给抱走了。
    “等等!我的机械钩爪啊！”看到自己的东西被抢走后，雪雉连忙冲了上去。
    只可惜，那个紫发的卡特斯速度实在是太快了，小雪雉完全追不到啊。
    “哼哼，那家伙之前把这玩意抱怀里抱那么紧，想必里面的东西肯定很值钱吧。”暗索坏笑道，她从自己身上拿出一根绑上绳索的钩爪，往居民楼层上的围栏一甩，钩爪很快就勾住了围栏。
    然后，暗索便顺着钩爪准备爬到居民楼上，而追过来的陈晖洁在发现自己很有可能抓不到对方时，连忙观察起四周来，想要发现能否有爬上居民楼的办法。
    只是吧，正当小暗索认为自己的这次行窃已经圆满完成时，一个小火球直接击中了她钩爪上的绳索。
    “不是吧！这火从哪里冒出来的啊？！”小暗索大惊失色道，因为绳索被烧断的原因，她抱着怀里的包囊直接从半空中掉了下来。
    然后，就被急忙冲过来的蒋琳给接住了。
    因为身体素质莫名其妙提高的原因，再加上小暗索本身就十分瘦弱，以及掉下来的高度并不高，所以蒋琳完全可以撑得住。
    看着被自己抱在怀里、身体正哆哆嗦嗦发着抖的紫发卡特斯，蒋琳觉得现在的自己简直a爆了。
    话说回来，这女孩……这女孩该不会是窃格……咳咳，暗索吧？
    顺带一提，在游戏里面，小暗索也是被蒋琳给当做女儿来对待的。
    “阿琳，你没事吧！”陈晖洁连忙跑了过来，在她身后，小雪雉也正喘着粗气赶了过来。
    而身体稍微平缓下来的暗索，也发现了自己正被一个女孩抱在怀里。
    “小妹妹，你还好吗？”蒋琳看着怀里的暗索说道。
    “呃……还、还好吧。”暗索稍微动了动自己身体，然而却发现对方抱着自己的手臂比她想象的力气还要大，她就只好放弃了。
    毕竟小暗索因为长期吃不饱饭，身体力量很差，甚至连蒋琳这个鶸都比不上。
    “既、既然我已经没事了。”暗索一脸讨好的看着抱住自己的女孩，说道：“所以……恩人姐姐能不能放我下来啊？”
    “这个吗……”蒋琳摆了个关子，随后慢慢开口道：“你知道，那个突然冒出来的火球是谁放出来的吗？”
    暗索：“……”
    好吧，看来自己暂时是逃不掉了。
    就在这时……
    “你到底还要抱着对方到什么时候啊？！”陈晖洁连忙将暗索从蒋琳的怀抱中拉了出来，同时没好气的看着这个“不知检点的妹妹”。
    随后，她直接从身上掏出了副手铐，将暗索的双手给铐住了。
    “鉴于你的行窃行为，你被逮捕了。”
    “诶？”
    “诶！”
    “你是条子的吗！”
    小暗索都要哭了，早知道你这女人是近卫局的人，我当时也不会过来偷东西啊！
    所以你为什么不穿警服啊？！
    蒋琳也傻眼了，没想到陈警员在休假期间居然都要在身上放一副手铐，也太尽职了吧。
    而旁边的雪雉则连忙将那个包囊捡了起来，同时小心翼翼的打开包囊将里面的东西拿了出来，在发现东西并没有损坏后，便忍不住松了口气，同时将那样东西紧紧的抱在怀里，生怕它又被人给抢走。
    蒋琳走到雪雉面前一看，才发现那东西原来是个带有手枪外表构造的机械钩爪。
    “雪雉，这个是？”
    “这个啊，是我待会准备拿去参加工业设计比赛的产品。”雪雉抚摸着机械钩爪，解释道。
    大概是因为刚才的突发事件给小雪雉的情绪造成了很大冲击，所以她居然一时半会没有注意到蒋琳为什么叫出了她名字这件事。
    “工业设计比赛？”蒋琳疑惑道。
    “嗯。”雪雉点了点头：“比赛奖金可是有一万龙门币呢。”
    “我想用这个机械钩爪去参加比赛，到时候如果拿到了奖金的话，四分之三的钱留在家里给奶奶和弟弟妹妹们开支用，剩下的钱再购买一张前往哥伦比亚的车票。”
    “然后……”说到这里时，雪雉在蒋琳面前握了握拳头，一脸兴奋的说道：“在哥伦比亚开始我的追梦之旅！”
    ‘看来小雪雉现在正好是离开龙门的前夕啊。’系统突然冒了出来。
    ‘靠着那仿佛欺诈一般的微薄奖金前往哥伦比亚，然后在那里被当地的研究所剽窃自己的科研成果，最后无助的漫步在哥伦比亚的街头上……’
    ‘唉，真可怜。’系统叹气道：‘说起来，小雪雉的生日似乎还是你的祖国所设立的国家扶贫日那天吧，还真是恶意满满呢。’
    ‘你要不要拉她入伙啊？’系统问道。
    ‘拉！当然要拉啊！’蒋琳毫不犹豫的说道。
    要知道，小雪雉可是一位动手能力非常强的科研天才啊，不像安德烈老爷子更多是在理论上厉害。
    如果把雪雉拉入伙的话，到时候自己从“千度”里把那些技术文字抄下来，再让雪雉根据泰拉的情况来研发制造出来……
    想到这里，蒋琳看向雪雉的眼光越来越放肆了，被眼前的漂亮女孩这么盯着，小雪雉又忍不住脸红了，抱着机械钩爪低着脑袋，完全不敢把头抬起来。
    “雪雉，你说那个工业设计比赛的奖金是一万龙门币，对吧？”蒋琳突然说道。
    雪雉不明白蒋琳为什么会这么问，不过还是一脸娇羞的点了点头。
    “好！”蒋琳突然大声道，因为声音过大，甚至连陈晖洁以及被对方按住的小暗索也忍不住看了过来。
    蒋琳急忙走到之前放下装着风衣袋子的位置，将布袋提了起来，随后回到不明所以的小雪雉面前。
    之前在偶像公演的时候，事务所的经纪人小姐可是给了她三万龙门币的报酬呢，而且因为蒋琳并不准备成为偶像的原因，再加上蒋琳的个人要求，所以事务所是直接给了现金的。
    那捆龙门币正放在布袋里面，当蒋琳将它拿出来时，小雪雉的呼吸一瞬间停止了，而另一边的小暗索，兔子眼睛都红起来了。
    暗索：所以我当初怎么不去偷这个美女的袋子啊？！
    就算最后被抓了，可这也意味着这是我人生第一次拥有这么多财富，至少对自己而言也是一个值得纪念的日子呢。
    小暗索很难受啊。
    “我准备用这些钱，买下你手上的那个机械钩爪。”蒋琳拿着那捆龙门币，将其塞到正一脸发愣表情的雪雉怀里。
    “然后，我真诚的邀请你入职我们阿布斯泰戈公司的工程师一职，保证月工资绝对不低于那一捆龙门币。”蒋琳微笑道。
    “你同意吗？”
    182抽，一个早露，一个推王，一个小火龙，关键还全是潜能+1
    这次活动我是真的惨啊……
    第239节 236 当你想要批判他人时
    小雪雉一边紧紧抱着用之前装机械钩爪的包囊包住的龙门币，一边往前走着，同时时不时的瞄一眼走在旁边的蒋琳。
    与此同时，陈晖洁也拉着被铐上手铐的小暗索，跟在她们后面。
    因为龙门币实在是太多了，蒋琳十分担忧小雪雉在回去的路上会不会又被行窃或者抢劫什么的，所以便提出了要跟她一起回去。
    陈晖洁本来还想押着小暗索到附近的近卫局分局的，但是听到蒋琳的想法后，也只能暂时押着手里的犯人跟过来了。
    就像蒋琳担心小雪雉，陈晖洁也担心“妹妹”啊，毕竟这里靠近贫民区，路上出事的可能性可不小。
    话说回来，对于蒋琳之前的操作，陈晖洁感到相当费解，不过是一个刚刚认识的陌生人而已，更何况对方年纪看起来也顶多刚刚成年而已。
    又是给对方那么多钱，又是希望对方加入塔露拉还未创立的公司，而且还亲自护送对方回家。
    你为什么这么信任一个陌生女孩啊？！
    小暗索也很不明白，不过不妨碍她羡慕的要死，虽然她觉得自己就算运气再好，这种事也不可能发生在她身上。
    没办法，谁叫她是一个感染者呢。
    而且还是一个被条子抓到的感染者……
    “到、已经到了……”
    来到一栋破旧居民楼的一楼，小雪雉走到一扇布满铁锈的门前，掏出钥匙将门打开了。
    “奶奶，还有大家，我回来了。”雪雉一边说道，一边转身看向蒋琳她们，露出了勉强的笑容。
    “到这里就可以了，谢谢姐姐们送我。”
    小雪雉实在不想让蒋琳她们进来啊，毕竟她的“家”实在是太破了。
    特别是面对蒋琳时……她内心总觉得不想让自己丢脸。
    万一因为家太破让蒋琳瞧不起她呢，她真的不想这样啊。
    蒋琳其实还是蛮想进去看看的，不过小雪雉都这么说了，她也不好为难对方。
    正当她准备和陈晖洁离开这里时，屋子里传出了一个老人的声音。
    “雪雉，你怎么这么快就回来了？”
    一个头发花白的黎博利老妇人迈着蹒跚的步伐走到了门前，应该就是雪雉的祖母吧。
    因为年纪大，这位奶奶的视力并不怎么好，她看到站在雪雉旁边和后面的三个女孩时，还以为她们是雪雉的朋友呢。
    由于小雪雉的性格原因，她在这里并没有什么朋友，其实这也不难理解，身为一个靠近贫民区的穷地方女孩，偏偏又那么喜欢读书好学，再加上雪雉本身就有点内向，所以自然容易引起周围同龄人的嫌弃。
    也因此，当雪雉奶奶看到蒋琳她们后，不顾小雪雉脸上的苦涩表情，就直接邀请蒋琳她们进来坐坐了。
    走进客厅后，蒋琳稍微打量了下周围的环境。
    虽然无论是家具还是地板看起来都很老旧，而且屋顶以及夹角的角落里也沾满了蜘蛛网……可能是位置太刁钻打扫不到吧，但总体还是蛮整洁的。
    房间的光线很差，因
第160章
  为一楼的原因阳光根本照不进来，所以屋子里显得有点黑。
    因为客人到来的缘故，雪雉按下了灯管开关，但是这个灯的质量实在是太差了，所以客厅里照样有些昏昏暗暗的。
    雪雉的家是一个三室一厅的房子，不过住在里面的人比蒋琳想的还要多，看到围在雪雉周围喊姐姐的那五个小孩子，所以说这不到一百平米的房子里住了七个人啊。
    令人感到奇怪的是，虽然雪雉和奶奶都是黎博利，然而那四个小孩除了一个黎博利以外，其余四个孩子都是其他种族的，两个菲林双胞胎、一个鲁珀男孩、一个鬼族女孩，一看就知道和雪雉没有血缘关系。
    进来后便找个座位坐下的小暗索自然也注意到了，等她察觉到这件事情后，脸色瞬间变得非常难看。
    等蒋琳和陈晖洁也入座后，那五个小孩便带着欢声笑语的去厨房里倒水去了，随后小孩们各自手上端着一杯烧开的白开水，端到了蒋琳以及雪雉她们五人前。
    也不知道是不是奶奶在这里的原因，小雪雉一直低着头，也不说话。
    “小姑娘们，你们是雪雉的朋友吧？”雪雉奶奶这时候才注意到，暗索的双手居然带着着手铐，因此觉得蒋琳她们的身份可能并不普通，于是问道。
    陈晖洁没有回答，暗索则仍然一脸失神的坐在那里。
    “当然，虽然只是今天第一次见面，但我可是很想和小雪雉交朋友的呢。”蒋琳笑道，同时自个先端起杯子喝了口水，想要缓解一下这有些奇怪的氛围。
    谁叫旁边那两家伙的态度太不给力了呢。
    听到蒋琳的话，雪雉奶奶也忍不住笑了起来，特别是对方那句“小雪雉”的称呼，看来这个女孩是真心想和自己孙女认识呢。
    因为蒋琳说了她们是今天第一次见面，于是雪雉奶奶便问了问对方之前发生了什么事，到了这时候，一旁的雪雉才连忙说起话来，将之前的事情告诉了自己奶奶。
    “是这样啊……”雪雉奶奶看了眼暗索，然后又看向孙女，问道：“雪雉，你现在还怪罪这个紫色头发的小姑娘吗？”
    听到奶奶的话，小雪雉摇了摇头，说道：“东西已经拿回来了，而且我也没什么损失，所以已经不生气了。”
    “只是啊。”雪雉看向仍然一脸失神的暗索，语气认真的说道：“偷东西还是不好的，只有勤劳才能致富。”
    “虽然我可以原谅你……但还是希望你以后别再做这种事了。”
    听到小雪雉这句话后，小暗索突然回过神来，她这时才注意到，在场的所有人，包括那五个小孩子，现在都在盯着她看，似乎在等待着她的回答。
    而且听雪雉奶奶的话来看，对方似乎是想要通过雪雉的原谅，来让陈晖洁这个条子放过她。
    只是……只是啊……
    凭什么啊？
    “哈？你原谅我？”暗索突然站了起来，恶狠狠的看着雪雉，厉声说道：“我为什么要你来原谅？”
    “从别人口袋里拿东西来填饱肚子，我就是这样长大的，不然我早就饿死了。”
    “我不去偷东西，难道你们会给我饭吃吗？”
    因为暗索的突然发声，让在场的其他人都有点不知所措了，纷纷看向暗索。
    “……你们为什么这样看着我？”
    “你们为什么这么看着我！”小暗索的情绪看起来相当过激。
    “可就算这样，这也不能成为你行窃的借口。”陈晖洁也站了起来，斥责道：“有手有脚的，你难道不能去工作吗？”
    “工作？”暗索顿时露出了一个滑稽的笑容，她不顾自己的双手正被手铐铐着，强行举到自己下巴附近，伸出两只手的食指指了指自己。
    “你觉得我这种人可以去工作？”
    “为什么不能……”陈晖洁正要反驳，但被蒋琳连忙伸手捂住了对方的嘴。
    我的老姐啊！您的正义感不要老是用在奇怪的地方啊！
    蒋琳正准备好好和小暗索说说话时，谁知道对方直接歇斯里地了起来。
    她双手的手指指着自己，语气激烈的问道：“我，一个贫民窟的感染者，而且还是一个没什么力气，连苦力都做不了的女孩。”
    “我能做什么工作？！”
    听到暗索的话，陈晖洁一下愣住了。
    “我和你这个条子不同！”
    “我不像你有一个美满的家庭！”
    “我不像你可以天天吃饱饭！”
    “我一直都是一个人！”
    “我……我……”
    暗索直接冲了出去，甚至不顾她手上的手铐，因为她真的不想再被客厅里的这群人带着那种眼神看着她了。
    那种，仿佛是在可怜她的眼神。
    “等等！”
    蒋琳急忙跟了上去，小暗索跑步的速度很快，但毕竟长时间吃不饱饭，营养不良导致体力不足，所以很快就被蒋琳追上了。
    “冷静一点啊！”蒋琳抓住了对方的手臂，而暗索也开始拼命的反抗。
    “快放开我你这x子！”
    暗索举起双手，似乎想要用铐住自己双手的手铐砸向蒋琳。
    只是，当她正准备挥下双手时，她的脑袋突然陷入了一片温柔里。
    “难受的话就大声哭出来吧，你的眼泪都已经流下来了。”蒋琳抱住了这个紫发的卡特斯，将对方的脑袋轻轻埋在自己胸上。
    “你……你又知道什么？！”暗索大声问道，但她的脑袋到是很自觉的在蒋琳的胸上开始蹭了起来，紧接着开始放声哭泣。
    陈晖洁和小雪雉也跟了过来，看到这么一副场景，都有些不知所措了。
    “呜…呜……呜呜呜！”
    泪水润湿了蒋琳的t恤，甚至连胸部都感到有些不舒服了，不过她还是轻轻的抚摸着小暗索的脑袋，希望能让这个小女孩好受一点。
    蒋琳突然有点后悔了，刚才其实不应该进入小雪雉的家的。
    蒋琳当然知道小暗索的事情，她在年纪还小的时候，就被父母给赶出家门了。
    这也没办法，小暗索也能理解，毕竟对越生越穷，越穷越生的贫民来说，抛弃自己的孩子很多时候是一件没有办法的事。
    更何况，她父母将她赶走的时候，是哭着的。
    但是，偏偏让她看到了小雪雉家里的事情。
    明明小雪雉的家看起来就很穷，明明那些小孩子一看就和雪雉以及雪雉奶奶没有血缘关系。
    那为什么，她奶奶还是会抚养着那些孩子呢？
    为什么，家里穷，又没有血缘关系，却会抚养他们。
    而我这个有血缘关系的，却要被父母赶出家门。
    让自己一个人从小在贫民区摸爬滚打，流落街头自生自灭。
    这是为什么啊？
    小暗索不理解，而且也接受不了出现在她眼前的这个事实。
    所以当她走进小雪雉家没多久时，她就一直在发呆，因为她想不通这个问题。
    “妈妈……呜……爸爸……”暗索颤抖的身体蜷缩在蒋琳的怀里，不停的问道：“呜……为什么啊……”
    “为什么要赶我走……为什么要让我一个人啊……”
    “呜呜……为什么啊……”
    蒋琳紧紧抱着小暗索，让自己的下巴触摸抚摸着暗索的额头，来告诉她现在有人陪在她身边。
    看到游戏里的“女儿”在自己面前哭泣着，蒋琳也很难受。
    毕竟游戏里面就已经很心疼暗索了，更何况现实里看到了她的那些事情，也怪不得蒋琳会不顾周围人异样的眼光，紧紧的抱着这个可怜的女孩。
    站在后面的小雪雉一脸惴惴不安的表情，她以为都是因为她刚刚说的那些话，才会让这个紫头发的卡特斯女孩哭成这样。
    而站在雪雉旁边的陈晖洁，脸上的表情就更不安了，同时还夹杂着一些难过的情绪在里面。
    “我和你这个条子不同！”、“我一直都是一个人！”。
    “我不偷东西，早就饿死了！”。
    回想到之前暗索对着她骂出的话，陈晖洁的内心难受级了。
    和暗索之前骂的话不同，她并没有一个美满的家庭，她很多情况也一直是一个人。
    但再怎么说……至少自己不会缺饭吃。
    暗索的哭泣声渐渐小了起来，对方似乎睡着了。
    毕竟小暗锁身体差，天天吃不饱饭，突然这么一发泄，身体难免受不了，于是就这么晕过去了。
    不顾地上的脏乱，蒋琳就这么静静的坐在地上，轻轻的抱着怀里的女孩。
    “阿琳，我……”
    陈晖洁走到蒋琳旁边，声音充满自责的说道：“我刚才说的话……是不是太过分了啊……”
    小雪雉也走了过来，她蹲下了身子，伸手轻轻抚摸着小暗索的脑袋。
    她也想安慰这个哭泣的女孩啊。
    “我从一本书上看到过一句话。”蒋琳头也不抬的说道，而听到对方话的陈晖洁，也连忙蹲下身子凑了过来。
    “每逢你想要批评任何人的时候……”蒋琳顿了顿，随后看向一脸难过的陈晖洁。
    “你就记住，这个世界上的所有人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。”
    听到对方的话后，陈晖洁把脑袋低的更低了，脸上的表情也更自责了。
    看到对方那种表情，蒋琳一愣，觉得自己是不是说的太过了。
    于是她立刻空出一只手，拍了拍对方的脸颊，想要让对方别想那么多。
    “阿、阿琳？”感受到脸上传来的触感，以及眼前的女孩看向自己那温柔的表情，陈晖洁不禁脸红了起来。
    “但是啊，我还是很喜欢这样充满正义感的晖洁姐姐的。”蒋琳笑道。
    “保持内心的正义，然后试着改变一下自己看待这个世界的方法吧，晖洁姐姐。”
    看着眼前的女孩对自己说出这么一番话，看着对方那仿佛永远都会包容自己的表情，陈晖洁的心跳仿佛漏了一拍似的，人都呆住了。
    回过神后，她连忙握住了对方拍着自己脸颊的手，仿佛许下郑重承诺一般，应声道：“嗯。”
    “我会的。”
    （蒋琳：姐啊，我只是拍下你脸想让你打起精神而已，你抓着我手干嘛……）
    第240节 237 小雪雉沦陷了
    到了最后，蒋琳抱着睡着的小暗索，和陈晖洁一起跟着小雪雉又回到她的家里去了。
    在这之前，陈晖洁也已经将暗索手上的手铐给解掉了，被手铐铐住的手腕那一圈皮肤胀的通红，甚至有些地方还破了皮流了血，也不知道小暗索之前双手挣扎的时候有多用力呢。
    将怀里睡着的暗索轻轻放在雪雉的小床上后，蒋琳便再次在客厅里坐了下来，准备趁这时候和雪雉以及她奶奶商量一下，关于雪雉入职的事情。
    “……简单来说就是这样。”蒋琳将事情讲完后，便看向雪雉的奶奶，等待着这位老人的回答。
    这也没办法，毕竟坐在旁边的小雪雉老是低着头，既不说话，也看不到她的表情，蒋琳真心猜不出对方的想法啊。
    所以还是和对方的长辈聊聊这些事吧。
    “当、当工程师？！”
    “月工资
第161章
  不低于三万？！”
    饶是雪雉奶奶这个人生经验丰富的老人，在听到这个工资后，也不免瞪目结舌起来。
    一旁的陈晖洁也时不时的扶额头叹气，同时有些无奈的看了眼蒋琳。
    她觉得自己妹妹说的话实在是太过了。
    就以陈警员为例子，她目前的地位在龙门近卫局也不算低，再加上后台硬什么的……然而她现在的月工资也才八千龙门币而已。
    当然了，免费的公寓住宿和午餐，各种福利比如各类保险以及养老金车补住房公积金啥的，再加上每年的年终奖，如果把这些钱也算进去的话，那么月工资也有一万两多龙门币了。
    但是啊，陈晖洁可是毕业于维多利亚皇家近卫学校的高材生，本身就是优秀人才。
    而对面的小雪雉，年纪看起来不过堪堪成年，而且虽然在学校里经常获得奖学金，但她所在的也只不过是龙门城内的一所很普通的学校而已。
    就好像你一个读普通二本的小镇做题家，刚一毕业，就有个美女说要聘用你，而且刚入职就给你一个月三万块的工资。
    踏马谁信啊？
    反正在场的人里面，哪怕是那些孩子们也不会信的。
    就在雪雉奶奶准备委婉的拒绝蒋琳时……没办法，谁叫蒋琳这话实在是太可疑了呢。
    那几个小孩子，突然将雪雉之前放到桌上的包囊打开了。然后，看到了那一捆龙门币。
    “好多钱啊！”
    事实上并不多，也就三百张票子而已，不过对于这些孩子们来说……反正真的被吓到了。
    毕竟都是面值一百的龙门币啊。
    “你们不要乱翻啊！”看到她的弟弟妹妹擅自把里面的东西拿了出来，小雪雉连忙站了起来，红着小脸急忙走到孩子们面前，将那捆钱抢回了手里。
    “雪雉，那些钱是？”雪雉奶奶问道。
    “啊！是，是……”小雪雉瞄了一眼蒋琳，随后低着头小声说道：“是姐姐给的……”
    察觉到雪雉奶奶看向自己的眼光有些不对劲后，蒋琳连忙将那个机械钩爪拿了出来，说明自己只是为了买下这个玩意而已。
    “这不是雪雉准备拿去参加比赛的东西吗？”说完这句话后，雪雉奶奶看向自家孙女，等待着对方的回答。
    “因、因为比赛的奖金也只有一万元。”雪雉低着头，两只手的食指不安的点来点去。
    “而姐姐给了我三万……”
    说到底，还是钱多钱少的问题。
    “可是……恕我这个老婆子见识短。”雪雉奶奶看向蒋琳：“我实在不觉得这件东西值那么多钱啊。”
    “值！怎么可能不值！”蒋琳站了起来，举着机械钩爪大声说道：“我可以保证，如果小雪雉准备将这个产品的专利权卖出去的话，哪怕是几百万龙门币，也照样会有人买的。”
    事实上，原先的小雪雉，就是因为不懂的利用专利权和推广手段来为自己谋利，于是活生生的把自己的科研成果给送了出去。
    不然的话，她说不定就成为一位身家几百万的小富婆了呢。
    “当然，这些其实都不重要。”蒋琳继续说道，哪怕在场包括陈晖洁在内的所有人都一副目瞪口呆的表情，可蒋琳还是要说。
    “老人家，您绝对不知道您的孙女是一位多么了不起的天才。”
    “只要给予她足够的支持以及时间，假以时日，她一定能成为龙门……不，是成为整个泰拉最伟大的科学家之一的！”
    哪怕在暗淡白炽灯的灯光照射下，可这个站起来的鲁珀女孩却仍然看起来光彩照人。
    反正小雪雉都快看痴了，事实上，这个穷苦女孩的最大理想，就是让整个泰拉都认可她的能力。
    不过她从来没有跟其他人说过，谁叫这个理想太过于不切实际了呢。
    哪怕是游戏里面，小雪雉面对着博士，在说出自己的理想时都一瞬间改口，将让整个泰拉认可她改成了先让罗德岛和博士认可她。
    还不是因为自卑嘛。
    然而，现在却有一个女孩站在她面前，不仅直接当着所有人的面说她是一位非常了不起的天才，而且还信誓旦旦的说她以后一定能成为全泰拉最伟大的科学家之一。
    更何况，对方还做出了真实行动，就说她之前研发出的机械钩爪，要知道哪怕真的带着它去参加工业设计比赛，先不说能不能获奖，哪怕获奖了，到最后也才只有一万龙门币的奖金而已。
    哪像蒋琳，丝毫没有犹豫的就将三万龙门币给塞到她怀里了。
    哪怕小雪雉和这个女孩并没有认识多久，甚至根本就不了解对方，而且也不懂对方为什么知道自己的理想，但也不妨碍她……
    嗯……快沦陷了。
    因为雪雉奶奶的年纪最大，所以她也是第一个回过神来的。
    “可、可是……”雪雉奶奶还是十分犹豫，要问为什么，从原剧情里面小雪雉离开龙门前往哥伦比亚时，她给她孙女的那条纸条上的四个字就可以看得出来，这位老人家的性格和行事准则是什么。
    “天道酬勤”。
    指下了苦功夫就必然会获得回报，上天会酬报勤奋的人。
    然而，在雪雉奶奶的眼中，她的孙女显然还达不到“下了苦功夫”、“勤奋”这个标准。
    也因此，对于这突然的天降横财，这位老人家实在是害怕啊。
    ……总不可能这个好看的姑娘对自己孙女有那种想法吧？
    只是，等雪雉奶奶看了眼自己孙女，又打量了下蒋琳。
    一个打扮时尚，光彩夺目。
    一个衣服上打着补丁，一看就不起眼。
    ……好吧，雪雉奶奶果然还是觉得，自家孙女被这个姑娘看上的概率太低了。
    看到雪雉奶奶仍然一脸十分犹豫的表情，蒋琳最后只能开大了。
    “如果您老担忧我们公司很有可能不是正经公司的话，我可以请您放一百个心。”
    “要知道，我们阿布斯泰戈公司的创始人塔露拉小姐，那可是龙门现任执政官的外甥女啊！”
    “绝对是正经公司（才怪）的！”
    虽然这话听起来吹牛批过头了点，但不妨碍这位见识少的老人家被唬住了。
    “我们公司真的非常需要您孙女这种人才的。”蒋琳走到雪雉奶奶身前，在对方一脸懵逼的表情下，握住了对方那干枯的双手，一脸真诚的说道：
    “哪怕代价是一千万、两千万，还是三千万龙门币。”
    “如果您老真的不放心的话，我现在就去银行取钱，然后把钱交到您的手里。”
    “来让老人家您放心。”
    蒋琳是真的很想要雪雉加入的，更何况从小雪雉愿意加入罗德岛来看，对方对感染者也没有抱有不好的态度。
    再说了，她现在又有钱，在她看来，从自己钱包里花个几千万龙门币就能把雪雉拉进队伍的话，那真的是太值了。
    虽然，在场的所有人，因为蒋琳这番惊世骇俗的话语，一下子又呆滞了。
    幸好小暗索现在还在雪雉房间里睡觉，不然如果让她听到蒋琳这番话的话……
    几千万龙门币，估计小暗索会得一辈子红眼病的。
    然后，又是雪雉奶奶这位老人家率先回过神来。
    她看了眼自己被握住的双手，又看了下那面露真挚微笑看着自己的蒋琳。
    脑子宛如一团乱麻的雪雉奶奶，突然鬼使神差的来了句……
    “你就这么想要我孙女吗？”
    蒋琳一愣，不过她还是诚心诚意的回答道：
    “是的，我真的想要小雪雉。”
    话一脱出口，蒋琳才发现，自己是不是说过头了啊……
    一直没有说话的系统：你他娘的真是个人才，这位老奶奶也是。
    “哦哦哦！原来这位漂亮的姐姐想要雪雉姐姐啊！”那群小孩子惊呼道。
    “啊啊啊啊啊！奶奶是个坏人！”小雪雉伸手捂住自己布满红晕的脸，连忙跑到自己房间里，将门关紧后，便躲到床上用被子把自己给包住了。
    然后，把床上的小暗索给弄醒了。
    看着突然冲到自己房间把门关上的雪雉，蒋琳忍不住咽了咽口水，随后突然感受到，一股极为恐怖的视线正在盯着自己。
    她略微转了下脑袋，随后发现射出那股视线的人是……
    “晖洁姐姐，你怎么了？”蒋琳小心翼翼的问道，毕竟自己这位老姐现在脸上的表情实在有点恐怖。
    “你……你……唉。”陈晖洁也不知道该说什么好，谁叫蒋琳的行为实在是太没有逻辑了呢。
    无缘无故这么信任一个陌生女孩就算了，偏偏还……
    不知检点！水性杨花！
    身为这家伙的姐姐，自己以后一定要好好管教一下对方才行啊！
    ————————————
    总而言之，在蒋琳的一系列骚操作，以及雪雉奶奶的奇怪脑洞之下。
    小雪雉已经被她奶奶给卖出去了。
    事情办完后，蒋琳也不准备在这里久待了，更何况雪雉一直窝在自己房间里不肯出来，就算她想和对方说说话什么的，也做不到啊。
    唉，女儿实在是太害羞了，放心，等以后你上了我们的贼船，爸爸保证你天天甜点吃到饱，绝对不会像原剧情那样老是饿肚子。
    等蒋琳和陈晖洁，以及被蒋琳拉着的小暗索离开这里后，雪雉奶奶才将小雪雉叫了出来。
    “呜……奶奶，你刚才为什么要问出这种话啊……”
    雪雉脸上的红色仍然没有褪下来，而周围的孩子们也在纷纷打趣着他们的姐姐，说着姐姐居然被漂亮的富婆给看上的话。
    “咳咳……”雪雉奶奶连忙咳了几下，说实在的，她自己也搞不懂，当时为什么问出了这么一句话。
    更让她无语的是，蒋琳居然还真的顺着她这句话回答了，而且回答还偏偏那么……
    她伸手翻开了雪雉的留海，在对方不明所以的表情下细细打量起孙女的容貌来。
    “奶奶，你在干嘛？”雪雉疑惑道。
    “唉……傻丫头，真不知道那姑娘到底看上了你什么。”雪雉奶奶不解道：“而且那姑娘还喊你‘小雪雉’喊的那么熟练……”
    “你和对方真的是今天第一次见面吗？”
    “真的是第一次……吗？”雪雉突然闭上了嘴。
    自己好像，根本没有告诉那个姐姐自己的名字吧？
    那为什么……
    她将自己的疑惑告诉自己的奶奶和兄弟姐妹们后，奶奶沉默了下来。
    “有可能……”雪雉奶奶猜测道：“也许这位姑娘在这之前，已经默默注视你很久了吧。”
    “所以她才会这么信任你，相信你以后一定会成为一名了不起的科学家。”
    雪雉奶奶笑道：“这也算是天道酬勤吧，虽然天道似乎是个小姑娘。”
    “奶奶，你真的觉得我可以加入那个公司吗？”雪雉红着脸小声问道。
    “在这世上，想要得到一个人的信任，可是一件非常困难的事。”雪雉奶奶说道。
    “更何况，千里马常有，而伯乐不常有。”
    “既然那位姑娘这么信任你。”雪雉奶奶一脸慈祥的看向自家
第162章
  孙女，伸手抚摸着对方的脑袋。
    “那你就去回报她的信任吧。”
    “再说了。”雪雉奶奶看了眼孩子们里面的那个黎博利小男孩。
    “我们家也不需要你传宗接代。”
    听到奶奶的话，小雪雉的脸红又从脸部泛到脖子上去了。
    “啊啊啊啊！奶奶是笨蛋！”
    小雪雉拿起那捆龙门币，又跑到自己房间把门关了起来。
    不过她这次到没有爬到床上用被子将自己包住，而是将那捆龙门币放在桌上，双手趴在桌子上双眼痴痴的看着这捆纸币。
    “关注我很久了……吗？”
    第241节 238 因为我是你爹
    三人在前往贫民区的路上，小暗索走在最前面，走路姿势看起来很正常，但是双腿迈步的节奏却明显有点不对劲，看起来就像是有心事似的。
    蒋琳稍微落后一点，眼睛一直在左顾右看，打量着这片城区的风景……虽然也没什么好看的。
    陈晖洁双手插着裤口袋走在蒋琳旁边，表情看起来有些复杂，并且时不时的轻声叹气。
    她看了下眼睛时不时朝后面瞄的暗索，又看了眼打量着周围环境的蒋琳，随后回想着前不久发生的事情。
    对于这位小偷小姐的事情，其实就算陈晖洁知道对方过去的经历，可是在她看来偷东西还是偷东西，错就是错，这是不容置疑的。
    也因此，无论小暗索到底有多可怜，陈晖洁照样准备把对方带来附近的近卫局好好管教一番。
    只是后来雪雉奶奶又一直在那求情，小雪雉也表示已经原谅了对方。
    所以陈sir最后还是放弃了。
    当然，如果只是放了还好，偏偏后来又……
    在走到贫民区的入口时，暗索转过身子看向蒋琳，表情假装轻松的问道：“呐，琳姐你真的打算让我去你那个公司上班吗？”
    看到对方停了下来对自己说话，蒋琳也只好回答道：“是啊，怎么，你不愿意吗？”
    “不是我愿不愿意的问题。”小暗索抓了抓头发，有些烦躁的说道：
    “可我是感染者啊。”
    “而且，我又不觉得自己能做什么事情……”
    别说算账作文章什么的文化人的工作，哪怕是把我卖到矿场里去挖矿，就我这身子，人家矿场主也看不上吧……
    更何况我还是个小偷，如果说之前那个黎博利女孩起码还有一定文化，而且还会造东西的话。
    那我……
    “感染者也没事啦，我们公司里面的感染者还是蛮多的。”蒋琳无所谓道。
    “不说别的，我家老板就是感染者呢。”
    也幸亏小暗索之前睡着了，没听到蒋琳跟雪雉奶奶说的那些话。
    不然的话，龙门执政官的外甥女是感染者，然后还在龙门注册了一家公司……小暗索知道了这些估计以后觉都不敢睡了。
    “感染者也可以开公司的吗……”小暗索惊讶道，同时又想起对方极力邀请小雪雉一个主持人入职的事情，眼角忍不住抽了一下。
    你们那真的是正规公司吗……
    “可就算这样。”暗索看起来还是有些犹豫。
    “我们才认识不到一天吧，你就开始邀请我。”
    “之前那个黎博利女孩也就算了，可我之前还当着你面干了那事。”
    “你就……唉。”暗索忍不住叹了口气，眼神复杂的看着蒋琳。
    “你就这么容易相信一个陌生人吗？”
    一旁久久没有说话的陈晖洁忍不住轻点了下头，她也觉得蒋琳的行为太过了。
    只是，想到塔露拉以及那些人对她的信任……陈晖洁真的难以理解啊。
    “陌生人？”蒋琳一愣，这时才注意到，无论是雪雉还是暗索，和她可都是第一次认识的呢。
    随后，小暗索和陈晖洁便看到，蒋琳突然向前伸出右手，手指不断的点来点去，而且对方抬头看着天空，嘴唇不停的动着，不知道在说些什么。
    “嗯……嗯……”蒋琳停下了手指的动作，随后看向暗索，一本正经的说道：
    “我掐指一算，得知少女你和我有缘。”
    “所以……哎呀！”蒋琳的后脑勺挨了一脸黑线的陈晖洁一巴掌。
    “晖洁姐姐，你干嘛打我啊？”蒋琳回头一脸委屈的看着对方。
    “因为我总感觉你又要说出什么怪话来。”陈晖洁没好气的说道，同时伸出手指点了点对方的额头，问道：
    “无缘无故这么相信那两个女孩，你也应该有点正当理由吧。”
    “你别告诉我还真的是你说的那什么‘有缘’啊。”
    一边的暗索也看向蒋琳，等待着对方的回答。
    “咳咳。”蒋琳卖了个关子，随后慢悠悠的说道：“诸位，你们相信前世今生吗？”
    两人一愣，不知为何，陈晖洁觉得这家伙又要说什么怪话了。
    “就比如说，难道你们之前没有注意到……”
    “明明小雪雉之前没有说出她的姓名，可我却能随口点出她的名字。”
    陈晖洁回忆了一下，然而并没有什么印象，毕竟到了雪雉家后，她的奶奶就已经讲出她的名字了。
    暗索也没什么印象。
    “这就是因为我和小雪雉有缘啊，同理……”蒋琳看向暗索，笑道：“小暗索你也是啊。”
    “诶？”暗索惊讶道：“你怎么知道我的名字啊？！”
    陈晖洁急忙看向暗索，然而从对方脸上的表情来看，好像蒋琳之前说的话都是真的。
    自己这个不知检点的妹妹难不成真的会算命？！
    一时之间，这个喜欢看武侠小说的陈警员幻想了很多事情。
    只是蒋琳接下来的话一下子就把她从脑海的幻想中给拉回来了。
    “我都说了，因为是前世今生啊。”蒋琳走到暗索身前，缓缓开口道。
    而看到这个有些奇怪……但自己却并不反感的女孩靠近自己时，小暗索突然想到……
    陈晖洁也突然想到……
    别跟我说我（你）们上辈子是什么情侣啊？！
    就在暗索忍不住小脸一红，而旁边的陈晖洁眼神越来越越危险时……
    蒋琳终于开口了。
    “要知道，在上辈子里，小暗索你可是我的女儿啊！”
    咳咳，是女儿之一。
    听到蒋琳的话后，陈晖洁和暗索当场呆滞了。
    突然，一阵冷风从她们三人当中吹过，吹的后面两人忍不住打了个冷颤。
    “咳咳咳！”暗索抱紧了自己突然寒冷的身子，一副傻眼表情看向蒋琳，难以置信道：
    “你……你难不成还想当我妈妈啊？！”
    “嗯……”蒋琳伸出手指挠了挠脸颊，看起来有些难为情。
    “其实……我更想当你爸爸的。”
    这可是心里话啊，虽然在小暗索看来……
    脑子有病，这女孩脑子一定有病啊！
    “说的这么好听，难不成你还打算养我啊？”暗索一脸嫌弃道。
    蒋琳一愣，不过她还是老老实实回答了。
    “那我养你吧。”
    反正你是我的女儿（之一）。
    暗索、陈晖洁、系统：……
    “你这……算了。”暗索连忙转身背对着蒋琳，不想让对方看到自己脸红的样子。
    “那我去自己的住处收拾一下，然后……然后就去你们那吧。”
    听到小暗索的话，蒋琳忍不住笑了起来，到是旁边的陈晖洁人都已经麻了。
    短短不到一小时而已，自己已经从这家伙口中听到多少让人震惊的话了啊……
    而且，女儿……
    陈晖洁看了眼暗索的背影。
    ……所以我现在就跟魏彦吾一样，莫名其妙的多出一个侄女来了？
    不对，如果再算上那个叫雪雉的黎博利女孩的话……
    陈晖洁感到头有点疼，也不知道小塔知道这些事后，内心会产生什么样的想法呢。
    ————————————
    进入贫民区后，陈晖洁的身体很明显的紧绷了起来，而且她的眼睛虽然是看着前方的，但眼珠子却时不时往左右乱瞄。
    小暗索也是如此，如果说之前在平民区的时候，暗索的脚步节奏虽然有些散漫，但到了这里后，她迈出的每一个脚步都比之前要轻的多。
    就好像，一旦发生什么意外事件，好随时甩腿开溜似的。
    蒋琳也稍微注意到了四面八方传过来的不怀好意的视线，不过她并没有在意这么多，仍然左瞧瞧右看看的打量着贫民区的街景。
    虽然贫民区一向是混乱的代名词之一，但龙门的贫民区好歹是“鼠王”暗中管制的，无论如何，那些在背后盯着她们看的人也不会做出什么太过的事吧。
    再说了，真出了事，自己好歹还有源石技艺，未免不能够震慑那群人。
    与莫斯提马曾经跟她描述过的乌萨斯移动城市中的贫民区不同，龙门的贫民区还是有点人气的。
    这里居然还有人做生意，不少小摊小贩，将货物摆在防水麻袋上，然后铺在有些少许积水的地面上，向四周的路人吆喝贩卖着。
    看起来应该就是贫民区的菜市场了，真的是非常热闹，蒋琳还在里面看到了一个长相凶恶的白发乌萨斯青年男子，对方手上拿着一柄短刀，正在熟练的切着砧板上的鱼。
    应该是孑，不过蒋琳并没有上去打招呼的想法。
    孑并不是感染者，而且对方虽然生活过的也比较穷苦，但至少还可以工作，可以养活自己。
    更何况孑背后可是有人的，不像小暗索，那可是真正的孤家寡人啊。
    也因此，蒋琳可一点都不认为能够把这位“干员”拉上贼船。
    因此只好作罢了。
    走出贫民区的市场后，周围的环境又安静了下来，在街道上，蒋琳和陈晖洁还看到了不少坐在肮脏的街道上的小孩，那些小孩的表情一看就饥肠辘辘的，身上穿着的衣服也是破破烂烂的。
    蒋琳身上的现金之前早就全部给小雪雉了，于是她看了眼陈晖洁，而对方也准备从身上拿出钱包来。
    只不过，她的手刚一伸入口袋里，就被小暗索给紧紧抓住了。
    暗索抓住蒋琳和陈晖洁的手，将她们拉倒了一个没人的小角落里，等她在角落的出口处张望了一下，发现并没有人给过来后，不禁松了口气。
    她走到陈晖洁面前，一副不可理喻的眼神望着对方，说道：“条子姐，你刚刚打算干嘛？”
    “别跟我说你准备施舍给他们钱财啊？！”
    陈晖洁和蒋琳互相看了一眼，随后她又看向暗索，点头承认了。
    “怎么，这行为很不妥吗？”
    “当然不妥啊！”小暗索大声道，同时又看了眼蒋琳。
    “你……唉，本来还以为琳姐你已经够傻了，结果旁边这个条子姐也差不多啊。”小暗索无语道。
    听到对方的话，陈晖洁的额头都露出“井”字了，到是蒋琳在思考了会后，说道：
    “有句话说的好，叫出门在外财不外露，更何况还是在这种地方。”
    “你是怕我们被不怀好意的人盯上吗？”
    “也不单单是这样啦。”小暗索撩了撩头发，随后双手叉着腰开始敦敦告
第163章
  诫道：
    “那种画面啊，在贫民区里可是随处可见的。”
    “毕竟那只是群孩子。虽然在贫民区活下来的方式有很多种，只是嘛……活不下来的更多，而小孩子恰巧很多时候没什么选择。”
    “所以你们要知道，那群小孩只是坐在街上等死而已，他们并不是在乞讨，他们虽然年纪小，但也清楚，在贫民区里是不可能通过乞讨要到钱财的。”
    “所以啊……”小暗索看向陈晖洁，没好气的说道：
    “既然那群小孩又没做出什么乞讨的行为和动作来，那条子姐你还打算掏出钱包干嘛？特地告诉周围的人你是头大肥羊吗？”
    听到对方的话，陈晖洁面露不满，有些恼怒的说道：“可就算这样，难道就不能去管吗？”
    “你也说了，那群孩子们是在等死，他们肚子饿。”
    “既然如此，那我把我的钱包……”
    她的话还没说完，就被小暗索给打断了。
    “你的钱包里有多少钱？坐在街上饿肚子的小孩又有多少？”小暗索抱着双手，双眼冷冷的看着这个“不接地气”的条子。
    “光靠你自己，怎么可能喂得饱那么多人。”
    “当那群小鬼发现你喂不饱他们的话，你猜他们最后会怎么着？”
    小暗索将脑袋凑到陈晖洁面前，抬起头脸上带着奇怪的表情仰视着对方。
    “给予他人希望，结果最后又让他们知道这希望根本满足不了他们。”
    “你会被他们生吞活剥的。”
    “这里可是贫民区，你们这些条子根本不会光顾的混乱地带。”小暗索嗤笑道。
    “总而言之，想要在这里生存下去的话，你要知道的第一条忠告就是……”
    “出门在外财不外露，不要抱有施舍给他人钱财的想法。”
    “呃……这不是两条忠告吗？”蒋琳摸了摸脑袋，好奇道。
    “*龙门粗口*，我说是一条，就是一条！”小暗索的脸一下子红了起来，气急败坏道。
    说起来，就连小暗索自己都没有发现，以往面对谁脸上都带着充满距离感笑容的她，现在居然如此轻易就在一个认识不久的人面前情绪破防爆粗口了。
    可能在不知不觉中，她已经对这个女孩产生了些信任了吧。
    第242节 239 小暗索的卖惨
    三人继续踏上了前往小暗索家的路程，虽然旁边的陈晖洁自从那时候起就一直一言不发的，看的蒋琳都有点担心了。
    哪怕她知道陈晖洁可以因此更加成熟起来。
    说实在的，虽然一直都在调侃什么龙争虎斗鬼见愁，但是如果从陈晖洁、诗怀雅和星熊三人的人生轨迹来看，这三人到了现在这个年龄还能成为好朋友反而才是最大的不可思议呢。
    诗怀雅的人生中并没有太多痛苦的事情，哪怕是她小时候以她为主角的那次绑架案中，但因为魏老二以及她爷爷等人的努力，直到最后，小诗怀雅看到的也只是圣诞节的大学，废弃大楼外的圣诞树和街灯这种美好场景。
    长大之后，明明身为诗怀雅家族的大小姐，可她的长辈照样准许她跑到龙门近卫局来做事，无论是在维多利亚的家业，还是龙门的家业，只要诗怀雅不想去管，她的长辈都不会为难她。
    可以说是非常开明了，所以诗怀雅的人生还是相当快乐的。
    而星熊，虽然并不知道对方小时候的事情，但从她的个人档案里就可以知道，星熊的过去就如同她的那面“般若”一样，绝对不简单。
    更何况她还有着不同于鬼族的冷静性格，这或许也与她过去那未知的经历有关。
    而等到她孤身一人从东国来到龙门后，便在龙门贫民区的黑帮呆了好几年，在充当打手的这期间，她肯定也见识到了各种各样的人物以及事情。
    后来她又被魏老二看上成为了龙门近卫局的一员，在当警察的这些日子里，这又进一步提高了她的阅历。
    也因此，经历过许多事情的星熊，性格是最复杂的，所以原剧情里面她才会理解魏老二的不容易。
    而陈晖洁则完全处于一个极端，她的童年和人生算不上美好，然而这些不美好绝大多数都是她身边的亲人带过来的，而不是社会所造成的。
    父亲对自己的不喜爱，母亲早年抑郁而死，自己姐姐又当着自己面被抢走，舅舅又是一个看起来那么“虚伪”的政客。
    从陈晖洁出生为止，她就一直体会着这些痛苦，但至少没有生存压力。
    她照样是陈家大小姐，她可以得到最优越的教育资源，她可以去国外的高级大学进修，就连龙门的执政官都亲自担任着她的剑术师傅。
    她和星熊一样有着不美好的过去，但却没有星熊那么多的社会阅历。
    她和诗怀雅一样有着充足的成长资源，但人生却没有诗怀雅那么快乐。
    哪怕当上警察了，天天也只顾着工作，而且关键是只当了一年多，对社会百态的了解还是不够啊。
    说到底，还是缺乏见识啊。
    蒋琳握住了对方的手，想要安慰对方。
    “阿琳？”陈晖洁突然回过神来，看了眼自己被握住的手，疑惑道。
    “看你的脸色不太好，是不是想多了啊？”蒋琳问道。
    “我……”陈晖洁迟疑道：“我只是有点不理解……难以接受这些事情……”
    “无论怎么想，现实就是现实，哪怕把脑袋想破，现实也改变不了的。”蒋琳摇了摇对方的手。
    “有句话说的好。”蒋琳看了眼前方兔耳朵突然竖直起来的暗索，说道：
    “真正的英雄，是那些看清了生活真相，却依然热爱生活的人。”
    “所以啊……”蒋琳立起脚尖，伸手在陈晖洁的额头上敲了几下。
    “不要只是看清了一点点真相而已，就难过成这样。”
    “晖洁姐姐不是想成为大侠的吗？大侠也是英雄的一种吧。”
    “所以……”蒋琳话还未说完，她的手腕就被陈晖洁给抓住了。
    对方此时红着脸，看起来非常不好意思。
    “你、你是从哪知道的？！”
    “知道？”蒋琳疑惑道。
    “就是……”陈晖洁松开握着对方的手，两只手的食指互相点来点去，低着脑袋，看起来相当害羞。
    “……我想成为大侠的事情。”
    “额……”蒋琳能说啥，总不能说是从你的资料里看到的吧。
    还是卖队友吧。
    “是……是塔露拉姐姐跟我说的。”
    潜台词，你要找就去找你姐吧。
    “……小塔怎么什么事情都跟你说啊。”陈晖洁撇嘴道，看起来有点不开心呢。
    “不过……阿琳你说的也对，我确实想的太多了。”
    “谢谢你。”陈晖洁伸手摸了摸蒋琳的脑袋，笑道。
    “没事，谁叫你是我姐呢。”蒋琳无所谓道。
    陈晖洁摸着对方脑袋的手突然顿了一下，不过很快还是继续摸了下去。
    弄的蒋琳的头发都有点乱糟糟的了。
    “切……”小暗索看了眼后面那两人的互动，忍不住骂了一声。
    “地方已经到了，麻烦你们这对姐妹就在这先等我一下。”暗索停下了脚步，转身跟蒋琳她们说道。
    虽然不知为何，在说到“姐妹”这两个字时，小暗索的声音明显的重了一下。
    不过蒋琳和陈晖洁也没听出来就是了。
    等小暗索走进自己那有些破烂的木板房子里，准备收拾收拾自己的东西时，陈晖洁也趁着这片刻和蒋琳聊起了天来。
    “说起来，就算暗索她最后加入了你们，可她能做什么呢？”
    可能是因为暗索恰巧不在这里吧，所以陈晖洁便跟蒋琳问出了自己内心的疑惑来。
    殊不知，因为小暗索家里的门实在是太烂了，隔音效果差的要死，哪怕陈晖洁和蒋琳只是站在门前正常讲话，可声音照样会传到在屋子里的暗索耳朵里。
    “哼哼，晖洁姐姐，你有没有听过一句话？”蒋琳抱着双手说道。
    “嗯？”陈晖洁一愣，这家伙难不成又要说什么怪话了？
    不过……想到刚刚蒋琳对她说的那句话，其实对方也不一定会说怪话吧。
    “咳咳，众所周知，王有王的才能，厨子有厨子的才能。”蒋琳说道。
    “也因此，小偷也是有小偷的才能的。”
    “我相信小暗索会给我们的事业带来很大帮助的。”
    听到外面话的小暗索忍不住打了个踉跄，差点摔倒在了地上。
    这是什么乱七八糟的逻辑啊……
    ————————————
    暗索的东西其实并不多，就一个包囊而已，毕竟她一个孤身生活在贫民区的女孩能有多少东西啊。
    话是这么说，看对方将那个包囊紧紧抱在怀里，一脸生怕有人抢着她包囊的表情，难不成里面装着什么很珍贵的东西吗？
    “对了琳姐，您那家公司在哪里啊？”暗索忍不住问道，这也没办法，谁叫她们三人的脚步明显是往龙门外走呢。
    “公司啊。”蒋琳不好意思道：“其实公司还没开起来。”
    “喔喔，还没开起来啊……你在逗我玩吧？！”
    看着小暗索那一脸激动的表情，蒋琳连忙解释了起来。
    “所以，你们现在都是住在自己的船上啊。”暗索说道：“嗯…嗯…那里有饭吃吗？”
    “吃的东西还是够的，更何况就算不够，我们也可以去龙门市区里面买嘛。”蒋琳说道。
    “而且，等会到船上去后，正好给你注射一下矿石病抑制剂。”
    船上还是放了几百只赫拉格老爷子带过来的阿撒兹勒药剂，以备不时之需嘛。
    现在还不是两三年后，小暗索的病情完全还处于可以稳定治疗的阶段。
    “矿石病抑制剂？！真的吗？！”小暗索急忙凑到蒋琳身前，眼睛睁的老大，看起来相当惊讶。
    “可是，那种东西应该很贵的吧……我一个刚刚来你那公司上班的人，真的会给我用吗……”
    看到对方低沉的脸色，蒋琳伸手拍了对方的脑袋。
    “放心，他们都是好人，绝对不会吝啬的。”
    小暗索看了眼对方拍着自己脑袋的手臂，小声说道：“其实……从之前我就在想了。”
    “无论是琳姐你，还是这位条子姐，都不害怕触碰我。”
    “你们难道不怕被我传染上矿石病吗？”
    “矿石病哪有那么容易被人传染啊。”蒋琳拍着对方脑袋的手加重了点。
    一个感染者如果想要感染一个普通人，无外乎两种方式。让自己体表上的源石结晶去触碰一个普通人的伤口，或者当感染者自爆的时候，普通人不小心触碰吸收到了爆炸散发出来的源石粉尘，然后迅速变成感染者。
    但如果只是正常的接触、抚摸的话，感染者几乎不可能将自己的病传染到普通人身上。
    说实在的，你如果在没穿防护服的情况下，在充满源石设备的工厂里上一天班，都比和一个感染者呆一天要危险的多呢（当然前提是那位感染者不会刚好在那一晚自爆，虽然感染者自爆之前大多都是可
第164章
  以看得出来的）
    就比如黑，她就是在没有保护的情况下被源石划到伤口才变成了感染者，然而在变成感染者后，她和锡兰大小姐照样日常接触那么密切，可锡兰不还是屁事都没有。
    芙兰卡和雷蛇也是如此。
    “说起来，你又是怎么感染矿石病的？”陈晖洁插言道，因为同为感染者，她对这事还是比较在意的。
    “当然是自己随便找块源石碎片，然后在自己手臂上划了一下呗。”暗索说道，然后看到蒋琳和陈晖洁那傻眼的表情后，连忙解释了起来。
    虽然这解释意味有点像是在卖惨……毕竟作为一位在贫民窟摸爬打滚这么多年的小偷，小暗索察言观色的能力还是非常强的，所以她理所当然的看的出蒋琳是真的在意她关心她。
    也不知道这在意到底从何而来……总不可能自己上辈子真的是她女儿吧……
    也因此，多卖卖惨的话，自己说不定以后在那家公司里就有个大靠山了呢。小暗索想到。
    “虽然好多人都说得了这病的话人就没救了，不过在一开始的时候，正是多亏了矿石病，我才能在贫民区好好的生活下来呢。”
    看着蒋琳若有所思的表情，以及陈晖洁不解的脸色后，小暗索接着说了起来。
    “你想想啊，我可是一个女孩呢，贫民区这里又这么混乱，我又只是一个人。”
    “但如果我是感染者的话，只要有坏男人想对我动手动脚，我只要把我身上的源石结晶展现给那群坏人看……”
    “啪！那群坏男人就会一下子把裤子给提起来，然后迅速离我远远的。”
    小暗索朝蒋琳两人做了个夸张的表情，虽然听到她的话后，蒋琳和陈晖洁的表情都难看了起来。
    不过小暗索觉得还不够，就是要让这两个傻女人多心疼我一点，不然我以后要怎么在那家公司里面享福呢。
    “而且啊，要知道，这里的黑帮可是时时刻刻都在抓那些无家可归的人来卖命的，小孩啊女人啊什么的。”
    “不仅仅是人口买卖，还有非法器官买卖呢，但如果我是一个感染者的话，那群黑帮根本看都不会看我一眼的。”
    “谁叫感染者的器官根本卖不出去呢，也没人敢买。”说道这里时，小暗索摸了摸脑袋，露出了一个尴尬的笑容。
    听到暗索的话后，蒋琳又想起了好几个月之前，塞诺蜜跟她说的那些事情。
    在哥伦比亚的贫民窟里，感染矿石病虽然可怕，但至少不会被人贩子盯上。
    毕竟啊，感染者可是连充当人口买卖的“商品”都做不到呢。
    “还有啊……”小暗索还要继续讲，但是已经被人给打断了。
    “别说了！”陈晖洁大声说道，声音中似乎带着一些哀求的意味。
    “别……别再说了……”
    也不怪陈sir的脸色那么难看，要知道，她大清早和蒋琳散步聊天的时候，就跟对方“吹嘘”着，在自己的努力下，龙门的犯罪率和人员伤亡率在连续下降。
    结果听小暗索这么一说，靠，合着龙门的贫民区和贫民区外真的是两个世界啊！
    所以听到小暗索的这些话后，陈晖洁的内心才会异常难受。
    蒋琳走到小暗索，伸手轻轻的抱住了对方。
    “没事了……你以后不用在害怕这些事情了。”
    女儿啊，你受苦了！
    但话说又说回来，暗索这丫头会不会在骗人啊……再怎么说，龙门的贫民区也是在“鼠王”的管制下，那群黑帮不可能连人口买卖和器官买卖都做起来了吧……
    不过就算知道小暗索可能在忽悠她们两人，但蒋琳还是忍不住抱起了对方。
    说到底还是心疼呗，毕竟人心都是肉长的，熟悉的角色在自己面前卖惨那效果不是一般的好啊。
    而小暗索被蒋琳这么轻轻一抱，身体也忍不住颤了一下，鼻子酸了起来。
    就在这时，一个拍掌声突然传了过来。
    “一个兔子居然会缩在一只狼的怀里，我刚来龙门没多久，居然就见到了这么一个场面。”
    “哈哈哈，德克萨斯居然会找这么一只懦弱的狼做朋友，还真是……滑稽呢。”
    “你说对吧？身上有德克萨斯气味的小姑娘？”
    第243节 240 疯狗
    听到突然传过来的声音，小暗索连忙挣脱了蒋琳的怀抱，而蒋琳和陈晖洁也朝那边看了过去。
    一个身穿黑色礼服的银发银眸鲁珀女子，正一脸趣味的靠在画满涂鸦的墙壁上，哪怕此时被蒋琳三人看着，她的双手也仍然没有停止拍掌。
    拉、拉狗子？！
    看到来者居然是拉普兰德时，蒋琳不知为何，身体打了个冷颤。
    就好像自己此时是一头被恶狼盯上的猎物似的。
    尽管以前玩游戏的时候老是傻狗傻狗的调侃拉普兰德，但如果真按实际来讲的话，这个“傻”字应该改成“疯”字才对。
    虽然不知道对方的狗鼻子到底流批到什么地步，居然能感觉到自己认识德克萨斯。
    但是嘛……蒋琳果然还是觉得，来者不善啊。
    “怎么了？怎么不抱了啊？”拉普兰德松开了鼓掌的手，随后迈着双腿朝蒋琳这边走了过来。
    每一次步伐的迈动，挂在她腰上的那两把特殊风格的东方剑都会触碰一下，发出金属碰撞的声音。
    听的人内心打颤。
    “再让我多看一下嘛，兔子缩在狼的怀里的画面……”
    就在拉普兰德即将走到蒋琳面前时，一旁的陈晖洁连忙挡在了她的面前。
    “你要干什么？”
    与此同时，陈晖洁的身体也迅速紧绷了起来，毕竟眼前的奇怪鲁珀女孩身上散发出来的危险气息，别说是陈晖洁这个剑术高手了，随便找个普通人，都能感受的到。
    这个女人，不好惹。
    陈晖洁在紧紧盯着眼前的鲁珀女人的同时，还用脚碰了碰地上的一个铁管。
    毕竟陈晖洁出来只是散散心而已，武器什么的根本没有带上，万一这个女人准备做出什么极端行为的话……总之早做准备吧。
    “我？”拉普兰德自言自语道，随后视线越过陈晖洁看向蒋琳，露出了一个充满礼貌的笑容。
    “我只是想和这位小姐说说话而已，说一下关于德克萨斯的事……”
    话还未说完，拉普兰德和陈晖洁之间突然发出了一声巨大的“蹡”声。
    一根布满铁锈的铁棒，与一把造型独特的东方剑剑刃碰撞在了一起。
    “咦？”拉普兰德脸上露出了惊讶的表情。
    “仅仅靠着一根铁管，居然就……”
    “棒极了！让我见见你的能耐吧！”
    陈晖洁双手握住铁管，将其横在身前做出防御姿态。
    “这女人脑子有病吗？”
    “不过……”
    感受着虎口上传来的疼痛，这家伙刚才是玩真的啊！
    看到陈晖洁和拉普兰德突然对峙了起来，蒋琳着急道：“等等，你是要找德克萨斯对吗！”
    赶紧卖队友。
    “我有她的电话，如果你想见她，我现在就可以……”
    “喔？”拉普兰德将腰上的另一把剑也抽了出来，随后看向蒋琳，一脸冷漠的说道：
    “居然知道德克萨斯的联系方式，看来你们关系真的不浅啊……”
    “呵呵，德克萨斯真的堕落了，居然会找这么一个怯懦的狼做朋友。”
    “果然……”拉普兰德咧嘴笑道，尖尖的狼牙露出了出来，看起来格外狰狞。
    “如果提着你的脑袋去见德克萨斯的话，不知道她会怎么样呢……”
    蒋琳：我现在说自己和德狗子没啥关系还来得及吗？
    “斩！”
    蹡！铁管和剑刃再次碰撞在了一起。
    陈晖洁已经不打算留情了，这个鲁珀女人是真的准备杀掉她妹妹！
    “哈哈哈！加油！还差一点，你就能干掉我了！”
    “试着抵抗我吧！”拉普兰德激动的叫道。
    两人互相拿着武器，在贫民区的破旧巷子里打斗着。
    因为打斗的声音，周围本来还住在这附近的贫民们，也急忙逃离了这里，生怕被这两人的战斗波及到。
    这也没办法，要知道，因为战斗场地比较狭小的原因，这两人打着打着连周围的残墙烂壁都给拆掉了，是个目击者都会感到害怕啊。
    “唔……”暗索从怀里的包囊拿出了一根钩爪，看着那两人打斗的场景，又看了眼旁边眉目焦灼的蒋琳，想着要不要趁现在赶快溜。
    只是吧，那个疯女人的目标偏偏又是蒋琳，而蒋琳又是她未来的饭票和公司靠山。
    思虑再三，她实在做不到当逃兵啊。
    “琳姐，我们要不要上去帮帮条子姐啊？”小暗索一脸担忧的说道，然后就被蒋琳一副看傻子般的眼神看了一下。
    “这种级别的战斗，我们凑进去不是添乱吗？”
    要知道，陈晖洁和拉普兰德可都是战斗技巧“卓越”的高手啊。
    游戏干员到目前为止，战斗技巧卓越的人也只有赫拉格老爷子、红、陈晖洁和拉普兰德四人而已（此时的蒋琳并不知道歌蕾蒂娅）。
    而蒋琳自己，从她接受霜星那么久操练的经验来看，战斗技巧也撑死“标准”而已。
    拿头上去帮忙。
    她到是有心想要用源石技艺来进行一下远程支援，可奈何这两人的战斗速度实在是太快了，她根本没把握不会伤到陈晖洁。
    最令她心急如焚的是，此时的陈晖洁在打斗中处于下风。
    这也是没办法的事，陈晖洁手上握着的只是一根布满锈迹的铁管而已，而拉普兰德拿的可是真真正正的杀人兵器。
    而且拉狗子玩的还是二刀流，进攻更加猛烈，战斗前期还好，到了后面陈晖洁几乎只能做出防御姿态了。
    “拜托你进攻好吗！用点力好吗！”拉普兰德狞笑道：“难道你的能耐就只有这种程度？！”
    看到陈晖洁已经越来越招架不住拉普兰德的进攻了，此时的蒋琳心都快提到嗓子眼了，慌得一批。
    ‘系统系统，江湖救急啊！’
    ‘我能怎么办，我也很绝望啊！’系统看的也很着急。
    ‘你冲过去挡刀吧，然后趁那时候让陈晖洁解决那条疯狗。’
    ‘诶？！你是要我去送死吗？！’蒋琳无语道：‘系统你能不能给点力啊！’
    ‘我现在想给力也给不了啊……糟糕，陈晖洁的武器被打没了！’系统急忙喊道。
    在最后一次攻击中，拉普兰德直接利用起自己的源石技艺来，如同狼一般的源石法术直接冲到了陈晖洁面前。
    而当陈晖洁握起铁管防御时，这股法术直接将她手中的铁管给完全摧毁了。
    “这样就结束了？真无聊啊。”
    拉普兰德举起武器，直接朝陈晖洁头上劈了下来。
    就在这时候……
    “琳姐！你要干嘛？！”暗索大声惊呼道。
    蒋琳朝拉普兰德那边直接冲了过去，没办法啊，自己再不上的话，陈晖洁可是真的要死在这条疯狗手里了。
    而拉普兰德根本没有想到蒋琳会冲过来，谁叫在她的眼里，
第165章
  蒋琳和小暗索完全就是两个胆小的弱鸡，怎么可能有勇气敢和自己战斗？
    所以她完全没料到蒋琳的突然暴起，正当她武器的剑刃已经快砍到陈晖洁时，她直接被冲过来的蒋琳给撞倒在了地上。
    看到压在自己身上的蒋琳，拉普兰德的内心爆发出极大的怒火来。
    我居然会被这么一个玩意给暗算到？！
    就连蒋琳也没想到居然会这么简单，说到底，还是因为拉普兰德实在太看轻她了。
    不过啊，既然你现在已经被我压在了身下…… 那就别怪我不客气了。
    蒋琳急忙施展出源石技艺，当然不是用火，毕竟如果她真的把拉普兰德杀掉的话，知道这件事的德克萨斯鬼知道会不会找她拼命呢。
    所以还是用电吧。
    因为对手是拉普兰德，所以蒋琳完全不敢掉以轻心，在保证不会死人的情况下，直接最大功率的放出闪电。
    双手放在对方身上，随着电光的跳动，在拉普兰德发出一声惨叫之后，对方人直接昏迷了过去。
    “阿琳，你没事吧！”陈晖洁急忙跑了过来。
    她现在都还没有回过神来，谁叫从拉普兰德的剑劈下来，到蒋琳电晕对方为止，仅仅只隔了不到十秒而已。
    这一切发生的太快了，不过她也知道，当时的蒋琳几乎是冒着生命危险来救她的。
    嗯……虽然这场祸事本身就是因蒋琳而起的，不对，锅应该要让德狗子来背才行啊。
    陈晖洁急忙从身上拿出手铐来，直接把拉狗子的双手铐住，与此同时，暗索也小心翼翼的走了过来。
    “暗索，借你手上的钩爪一用！”
    听到蒋琳的话，暗索连忙把东西递了过去，虽然并不知道对方到底要用来干什么。
    蒋琳自然是打算用钩爪上的绳子将拉狗子的双腿也绑住，哪怕对方手已经被手铐困住了，可她还是放心不下啊。
    等将昏迷的拉狗子终于绑的服服帖帖后，蒋琳也终于松了口气，同时忍不住朝对方的脸上狂甩了几个耳光。
    此时的蒋琳十分愤怒，不仅仅是因为拉普兰德居然要杀死自己，更是因为对方刚刚差点伤害了陈晖洁。
    而原因仅仅只是因为自己认识德克萨斯。
    她起身走到墙角捡起了拉普兰德掉在地上的剑，如果说刚才害怕的她大脑反而还算冷静的话，到了现在脱离危险后，她的脑子反而快被怒火给蒙蔽了。
    德克萨斯什么的见鬼去吧！
    “阿琳，你要干嘛？！”陈晖洁挡在了她的面前。
    “干什么？”蒋琳紧了紧握着长剑的手。
    “当然是把她恁死啊！这家伙刚才可是要杀我啊！而且还差点杀了晖洁姐姐你！”
    “就这种人……”
    “不行！”陈晖洁急忙出声阻止道：“你不能这么做！”
    此时别说是身为当事人的蒋琳了，就连一边的小暗索，都觉得这条子是不是脑子有坑了。
    “杀人偿命，天经地义。”蒋琳大声说道。
    “可我们现在都没死。”陈晖洁将双手搭在蒋琳的肩膀上，试图让对方冷静下来。
    “我现在还是近卫局的一员，只要这里还是龙门，我就绝不允许有人在我面前杀人。”
    “可这里是贫民区！你们近卫局又管不到这里！”蒋琳反驳道。
    她想要绕过陈晖洁走到拉普兰德面前，然后一刀把她了解，只可惜按在她肩膀上的手力气太大了，她根本挣脱不开。
    “可我不想你杀人。”陈晖洁轻轻抱住了眼前情绪格外暴躁的女孩，将对方拥在自己怀里。
    “不要让怒火支配自己，好吗？”
    说的那么简单，可真做起来哪有那么容易啊。
    哪怕自己的脸蛋正被陈晖洁塞在她那有点雄伟过头的胸部里，但蒋琳照样愤怒不减。
    只是被对方抱住的她，就算想要做出什么行动来，现在也做不了了。
    “啧，我知道了。”蒋琳松开了握着拉狗剑的手，随后伸手推开了抱着自己的陈晖洁，脸上一脸不忿的表情。
    看到这个妹妹一脸完全不喜欢被自己抱着的表情，陈晖洁内心都有点小难过了。
    “那你打算怎么处置她？”蒋琳连晖洁姐姐都懒得喊了，直接开口问道。
    “我还没想好，毕竟这附近没有近卫局的分局……”陈晖洁思考道：
    “而且就凭这个鲁珀女人的凶险程度，哪怕把她关到近卫局的监狱里。”
    “恐怕也很难困住她。”
    “啧。”蒋琳面露不满，合着你哔哔那么多，还不准我恁死她，结果你自己都没想到可以处理对方的方法啊。
    “算了，谁起的因，就让谁来背这个果吧。”蒋琳说道，随后从身上拿出那部之前能天使交给她的企鹅物流专用联络手机，准备让那个坑人的德狗子过来领人了。
    正当蒋琳准备拨打电话时，又一群出乎意料的人来到了这里。
    一个身穿黑色长裙的粉发扎拉克女孩迈步走到了蒋琳这里，在她身后，站在一排身穿黑色服装、一看就不好惹的男男女女。
    “我听到这里发生了一件极其激烈的打斗事件，所以才带人来到了这。”
    “不过，还真没想到啊……”粉发扎拉克看了一眼陈晖洁，表情相当意外。
    “陈大小姐居然也会有光临龙门贫民窟的一天，这还真是……出乎我的意料。”
    “林雨霞！”陈晖洁惊讶道。
    所以说你早不来晚不来，为什么偏偏在这时候赶过来啊？！
    要不是因为对方后面站在一排人，再加上此时的陈晖洁浑身上下精疲力尽的，不然她还真想将这个粉头发的臭老鼠狠狠的打一顿。
    明天有事，鸽一天
    第244节 241 龙门贫民区的本质
    龙门贫民区内，蒋琳三人正位于其中一座极其豪华的东方式庭院里。
    这座庭院还是用高达六米的砖石围墙包围起来的，而围墙外，密密集集、破砖寒窑的贫民房子围在这四周，看起来极具讽刺感。
    蒋琳先前已经给能天使她们打了电话，并通知她们到时候过来领人。
    而能天使也告诉她，因为她太晚没有回去，阿丽娜在这之前已经打电话问过她们了。
    至于阿丽娜的电话哪来的，那当然是之前莫斯提马给的那个呗。
    对方在得知蒋琳现在正跟在陈晖洁她们身边逛龙门时，不禁松了口气，虽然此时的阿丽娜更想问问蒋琳究竟和史尔特尔发生了什么事。
    要问为什么，因为今天的史尔特尔很不正常啊，平常的她基本很少主动和人说话，一股子高冷的感觉，至多也就主动和塔露拉、阿丽娜、陨星以及那些孩子们说上话。
    哪像今天……不仅脸上一直带着笑容不说，而且逢人就打招呼，看起来非常亲切，这种态度都快把其他人给吓死了，生怕对方身上沾上了什么奇怪的东西。
    回想到之前看到的蒋琳锁骨脖子上的玩意……总而言之，阿丽娜现在真的很想好好跟蒋琳谈一谈，那就是……
    琳妹妹，你不怕到时候被分尸吗？
    也幸好史尔特尔没有见人就把蒋琳和她的事情说出去，不然指不定希望号上今晚就要发生凶杀案了呢。
    不过现在的蒋琳还是很安全的，虽然坐在她旁边的小暗索到是一直在瑟瑟发抖着。
    因为她们现在所在的大厅装潢实在是太豪华了，豪华到贫苦一辈子的小暗索脑子都快要炸了。
    “暗索，你咋不吃东西啊？”蒋琳说道，同时伸手从一看就很高级的拼盘上拿起了一个果子，放在嘴里吃了起来。
    嗯……嗯……味道多汁甘甜，虽然不知道到底是啥玩意，但肯定不便宜。
    大厅里面看起来金碧辉煌，挂在顶上的吊饰灯看起来也闪闪发亮的，地上铺着一看就很名贵的地毯，在地毯上，一张一直散发着香气的木桌放在蒋琳面前，真不知道这木桌的木材到底是啥玩意。
    蒋琳坐下的沙发也柔软的要命，一想到在贫民区内居然会有如此豪华的建筑存在，她就觉得……
    嗯……也没觉得啥，谁叫在这四周都有穿着黑色西装的、一看就不好惹的男男女女在呢，她可不敢发出什么大逆不道之言啊。
    这群人应该就是林家的下人和打手，说起来，星熊曾经委身的黑帮似乎就和林家有关呢，一想到曾经的星熊也站在这种类似的地方……
    突然好想笑啊。
    蒋琳吃完果子后，又从另一个盘子里拿了块巧克力慕斯蛋糕吃了起来。
    “暗索啊，俗话说的好，叫既来之则安之，你与其在这里害怕的要死，还不如趁现在多吃点平常根本吃不到的高级食品呢。”
    “至少可以当饿死鬼。”蒋琳故意打趣道。
    “我可做不到琳姐你那么淡定。”暗索小声嘟囔道，随后嘴唇凑到蒋琳耳边说了起来。
    “琳姐你是不知道，这林家可是龙门贫民区黑帮中霸主一般的存在啊。”
    “难道你不害怕吗？”
    “怕个锤子。”蒋琳吃完蛋糕后，从桌上拿出餐纸擦了下嘴巴，说道：
    “你口中的条子姐还是龙门老大的侄女呢，你觉得到底是林家大，还是龙门的老大更大？”
    小暗索都惊了，万万没想到那个脑子有毛病的条子姐背景居然那么牛。
    早知道当初就应该多去舔舔对方了……
    蒋琳从桌上端起茶水喝了起来，同时看了眼站在大厅门外，正聊着天的陈晖洁和林雨霞。真不知道她们在说啥呢。
    “原来雨霞你一直都住在贫民区内啊。”陈晖洁看着院子里的花花草草，说道。
    “难怪上次你来我那吃酒的时候，我后来想要找你，却根本不知道你在哪。”
    “你如果真想找我，打个电话就行了。”林雨霞从身上拿出手机，翻开通讯录看了一眼。
    “……好吧，上面只有诗怀雅那家伙的号码，并没有你的。”
    “不过也正常，毕竟陈你从维多利亚回来后就成为了一个工作狂人，也就在近卫局的同僚平时可以和你产生接触。”
    “如果不是上次臭老虎喊我，我也根本不会和你见面的。”
    看到林雨霞拿出手机后，陈晖洁也从身上拿出了自己的手机，随后两人交换了联系方式。
    “说起来……”陈晖洁斟酌道：“上次的时候喝醉了，第二天早上你就不见了人影，所以没来的及问。”
    “现在的你……和以前相比变化还真大啊。”
    “你不也差不多，倒不如说，我还真好奇你为什么会突然来到贫民区呢。”说完后，林雨霞朝身后打量了下仍然在消灭食物的蒋琳。
    “而且我记得今天不是周末吧……想不到你居然还会请假。”林雨霞接着看了眼陈晖洁身上的衣服，说道。
    “发生了各种事吧……各种意义上的。”陈晖洁深呼吸了一口气，随后语气复杂的说道：“我也从没想过龙门的贫民区居然会是这种样子。”
    林雨霞有些诧异的看了对方一眼。
    “你看起来似乎没有之前那么天真了，就贫民区那么随便逛一会而已，对你产生的影响这么大吗？”
第166章
  “还好吧，说实在的，我现在心里在想……”陈晖洁看了眼这豪华的院子，想到林雨霞毕竟是自己的朋友，所以最后还是不那么直白了。
    “……你们为什么不能让贫民区的人过的更好一点呢？”陈晖洁不解道。
    “如果说是歧视感染者的话……可实际上这里的感染者数量还占不了一半呢。”
    听到陈晖洁的话，林雨霞不禁笑了起来。
    “好吧，看来我得收回前话，陈你果然还是没什么变化啊。”
    “对于你这个问题……我无法给你回答，如果你真想知道的话，就去问魏彦吾吧。”
    如果蒋琳现在站在这里绝对会被惊到的，谁叫林雨霞这个明显是后辈的人居然敢直呼魏老二的名字呢。
    “更何况……你以为贫民区是什么？”
    看到陈晖洁一副洗耳恭听的样子，林雨霞有些惊讶。不过她还是慢慢的说了起来。
    “我爸爸和魏彦吾曾经说过，说贫民区是龙门的缓冲区。”
    “虽然我更乐意将贫民区形容为保护龙门的城墙。”
    看着陈晖洁思考的表情，林雨霞继续说了起来。
    “其实龙门的处境远远你比想的要糟糕，你每天在近卫局里处理的事件，估计还不到贫民区内日发生事件的零头。”
    “因为龙门的地理位置，每天它都会迎来一群来自各地的、各色各样的人。”
    “叙拉古的失意黑帮，乌萨斯和雷姆必拓的穷苦移民，卡兹戴尔的战乱佣兵，甚至还有从炎国内部来到这里的人。”
    “龙门被形容为一座开放包容的城市，但开放更容易导致不稳定，而包容则意味着各类人都可以来到这里。”
    “而贫民区，则是为了应付那群对龙门不怀好意的人群和团伙所存在的，谁叫贫民区正好是龙门的外围城区呢。”林雨霞看向陈晖洁，不出她所料，对方脸上果然露出了吃惊的表情。
    “就拿那些叙拉古的黑帮做例子，因为我们林家在这里定好了规则，所以他们才只敢在贫民区里内斗，而不会将他们的影响力扩展到贫民区以外的地方。”
    “如果贫民区不存在的话，你认为那群人不会对其他城区的地方出手吗？或者把龙门变成如同叙拉古的移动城市那样？”
    如果用网络话语来形容的话，贫民区就是龙门的一个供那群外来黑帮或者佣兵们内斗的粪坑。
    但如果这个粪坑不在了，或者粪坑被炸了的话……那最终受影响的将是整个龙门，除非这时候龙门又重新划出几片城区来做新粪坑，不然整个龙门都会被染臭的。
    “……所以，这就是贫民区存在的意义？”陈晖洁开口道，她感觉自己的嘴里充满着苦涩的味道。
    “是的。”林雨霞说道，随后看向对方打趣道：“怎么，知道这件事之后，开始怀疑现实了？”
    “不……其实还好吧。”陈晖洁轻轻摇了摇头：“有人和我说过，真正的英雄，是那些看清生活真相后，却依然热爱生活的人。”
    “倒不如说，我现在反而开始佩服雨霞你了。”陈晖洁一脸复杂的看着对方。
    “还好，说实在的，其实我很羡慕你和诗怀雅，可以自由选择自己的生活。”林雨霞嘴角微翘，说道。
    “不像我，小小年纪就要被爸爸托付这些事情……以前想要找你们哭诉时，结果你们两个都去维多利亚上学去了。”
    听到林雨霞的话，陈晖洁默然不语。
    “不知为何。”林雨霞突然说道：“我总感觉，你以后会离开龙门。”
    那你的直觉还真敏感。陈晖洁内心默默想道。
    “等我之后和魏彦吾聊一聊，再来决定这些事吧。”
    要问为什么，在听到林雨霞关于龙门以及贫民区的说明后，陈晖洁已经越发觉得，在近卫局上班其实做不了太多事情，无论你有多么努力。
    ————————————
    德克萨斯和能天使终于来了，她们开过来的吉普车车身上伤痕累累，简直就像之前经历了一场战斗一样。
    不过嘛，考虑到贫民区内黑帮众多，以及企鹅物流的某种名声，再加上德狗子的威名……到也正常。
    来到院子门前，看着站着一排的林家打手，说实在的，要不是蒋琳也站在那群人面前的话，德克萨斯说不定还以为又要打架了呢。
    “小琳，好久不见！”能天使迅速冲到蒋琳身前，要问为什么，因为蒋琳手上正好端着一盘从大厅里摸来的苹果派。
    虽然苹果派上面早就没有热气了，但以能天使苹果派精的本质而言，她可是一眼就能看出蒋琳手上这玩意绝对是用超高级食材做成的。
    乐的她直接一只手端走了苹果派，另一只手紧紧抱住了对方，口中大声说着“小琳真好！”的话。
    唉，要不是因为能天使身上实在是太脏乱了，不然蒋琳还真想抱抱对方呢。
    因此最后还是一脸嫌弃的推开了。
    德克萨斯眼神严峻的看着林家的打手，话说回来，这群打手可都是戴着墨镜，德狗子你再怎么看也看不出什么吧。
    蒋琳将之前从桌上摸到的维多利亚进口巧克力棒递给了德狗子，出乎意料的是，对方居然没有伸手接过自己最喜爱的零食，反而直接问起了拉普兰德在哪里。
    事实上，自从家族覆灭后，德克萨斯也已经有两年多没见到拉普兰德了，所以她也不清楚现在的拉狗子到底变了多少。
    但从蒋琳之前跟能天使说的拉普兰德现在是感染者，再加上对方仅仅因为蒋琳认识她，就准备杀掉蒋琳来看……
    她的这位过去的好友，可能在这两年间经历了翻天覆地的变化吧。
    林雨霞和陈晖洁也走了过来，随后，在林大小姐的带领下，众人来到了关着拉普兰德的地下室内。
    不怪林雨霞搞得那么严密，在她看来，陈晖洁的剑术水平可是非常高的，毕竟是魏彦吾手把手教出来的。
    可这个银发鲁珀居然能打赢陈晖洁，这一切不能不让林雨霞忌惮啊。
    也幸好拉普兰德先被蒋琳她们弄晕了，不然还真担心对方以后会不会在贫民区搞出什么事来呢。
    拉狗子仍然处于昏迷不醒的状态，并且就那么躺在草堆上，不过从对方那轻微的呼吸声，以及对方轻轻起伏的胸膛来看，对方显然还活的好好的。
    知道拉普兰德还活着后，德克萨斯忍不住松了口气，谁叫她真的担心蒋琳她们会忍不住把拉狗子给恁死呢。
    将对方放到车子后座上后，德克萨斯在向蒋琳她们表达了深深的歉意后，便和能天使一起离开了这里。
    而陈晖洁在看了看手机屏幕上的时间后，也准备告辞了。
    “不打算在这多玩会吗？”林雨霞说道，同时看了眼抓紧吃着高级零食的蒋琳和小暗索。
    “不了，我们还有事。”
    陈晖洁拒绝道。
    她已经决定，跟她姐姐坦白了。
    第245节 242 想不到标题
    吉普车驶出贫民区后，德克萨斯便在一脸惊吓的能天使下，坐到了副驾驶座上。
    “德克萨斯，你真的打算让我来开车啊？！”能天使惊道。
    “虽然我确实很想开车，但是嘛……”她甩了甩发酸的手臂：“我的状态也不怎么好呢……你不怕我弄出车祸吗？”
    毕竟前不久在贫民区跟当地的黑帮们闹了一场，身体疲惫也正常。
    然而，能天使最后还是答应了，要问为什么……因为德克萨斯头一次对她说“拜托了”这三个字啊！
    既然如此，那她不只好同意了。
    昏迷的拉普兰德正躺在车后座上，她身上的外衣显得有些凌乱，似乎先前被人在里面摸索过什么东西似的。
    能天使正在一脸专注的开着吉普车，当然她仍然会时不时的瞄一眼坐在副驾驶座上、一言不发的德克萨斯。
    对方手上正拿着数个刻有叙拉古文字的染血标牌，这种标牌能天使似乎曾经在德克萨斯的房间里见到过类似的。
    “德克萨斯，你手上的这东西，是刚刚从后面那位朋友身上拿出来的吗？”能天使再也掩饰不住自己的好奇心，开始问了起来。
    “我好像，在你房间里见到过类似的……”
    “这是帮派家长首领的证明，在叙拉古，每一位黑帮领袖身上都会有着这么一个玩意。”德克萨斯随意说道，她的眼睛视线仍然没有从手上的染血标牌移开过。
    听到对方的话，能天使方向盘都差点握不住了。
    我是不是无意间知道了什么不得了的事情啊……
    然后，车内又安静了下来，虽然傻子都能看得出能天使一脸的不对劲。
    “能天使。”德克萨斯突然喊道，差点吓了对方一跳。
    “你想知道关于这些标牌的事吗？”
    如果我说我很想知道，那你会告诉我吗？
    “呃……如果你不想说的话，那就算了吧。”能天使说道，随后又小声嘀咕了一句：“虽然我确实很好奇。”
    “这也算不上什么说不得的事，我只是单纯的觉得提及过去很没有必要罢了。”德克萨斯无所谓道，随后将她过去的事情简单的跟能天使说了一遍。
    听完后的能天使一脸的惊讶，她忍不住抬头看向后视镜，从那里看了眼躺在后座上的拉普兰德。
    “也就是说，在你们的家族灭亡后，德克萨斯你最后在哥伦比亚注册了一个新的身份，随后通过当时在那举行演唱会的老板的介绍，然后来到了龙门这里。”
    “而后面的这位拉普兰德小姐……则在这两年间，一个人杀死了那些曾对你和她的家族下手过的帮派家长？”
    “听起来简直就像电影情节一样。”能天使感叹道：“单凭自己一个人做到了这种地步，这位拉普兰德小姐也不知道是怎么坚持下来的。”
    “既然德克萨斯你和她认识，那为什么你的脸上看不到什么高兴的表情啊？”能天使问道。
    “我……”德克萨斯迟疑道：“之前从蒋琳小姐那知道了她的事情。”
    “她仅仅因为蒋琳小姐认识我，便打算杀死蒋琳小姐……”
    “我也不知道她现在到底变成了什么……”德克萨斯苦恼道。
    “听起来，德克萨斯你似乎是在害怕。”能天使握着方向盘目视着前方，说道。
    “害怕？”德克萨斯的视线终于离开了手上的染血标牌，她有些迷惑的看着能天使，等待对方的回答。
    “就好像是……担心这位拉普兰德小姐会扰乱你现在的生活的似的。”能天使解释道。
    听到对方的话后，德克萨斯稍微愣了一下，不过最后还是承认了。
    “你说的对……我仅仅是担心她扰乱我的现在而已。”
    “当然我也做不到对她弃之不管，这些刻有帮派家长名字的标牌，再加上她体表上的源石结晶……”
    “呼……”德克萨斯深呼吸一口气，说道：“无论如何，我也算是欠了她的人情，至少她间接帮我解决了许多我过去的仇人……虽然对于那些过去我现在也并不在意就是了。”
    “那等这位拉普兰德小
第167章
  姐醒来后，德克萨斯你准备怎么安排她啊？”能天使问道，紧接着打趣道：
    “我现在都还记得，第一次见到德克萨斯你的时候，你也是一脸的不正常。”
    “性格麻烦的要死，一开始老是给我惹祸，害的我那时候时常给你擦屁股。”
    “要知道，我当时可是花了好长时间才和你搞好关系的。”
    说到这里时，能天使忍不住笑了起来。
    “你跟我说这些干嘛？”德克萨斯疑惑道，同时从怀里拿出了一盒pocky，准备抽出一根放入嘴里。
    “我是想说。”能天使踩下刹车，将车子停了下来。她看向德克萨斯，露出了爽朗的笑容。
    “那时候的德克萨斯明明是这么麻烦的一个人，可我还是花了那么多时间让你慢慢习惯正常人的生活。”
    “现在的这位拉普兰德小姐看起来性格的糟糕程度和当时的你有的一拼。”
    “既然我能做到让你正常起来，那你为什么不能尝试着让拉普兰德小姐也正常起来呢？”
    “更何况啊，她好歹也是你曾经的朋友呢。”能天使拍了拍德克萨斯的肩膀：“你也没必要这么防着她吧。”
    “等她醒来后，好好和她谈谈吧，放心，到时候我和可颂还有空会和你一起面对的。”能天使咧嘴笑道，洁白的牙齿露了出来，再加上对方那开朗的笑容，看起来帅气极了。
    此时的外面已经处于黄昏时候了，夕阳的阳光从车窗外照射到能天使的脸上，仿佛带着圣洁感似的。
    反正德克萨斯都有点看呆了（可怜的拉狗子当场被绿）。
    等她回过神后，嘴角两边微微翘起，也忍不住笑了起来。
    面露微笑的她有些无奈的摇了摇头，然后将手上一直拿着没放进嘴里的巧克力棒塞进了能天使的嘴巴里，随后说道：
    “嗯，我听你的。”
    ————————————
    在龙门码头处，蒋琳三人也回到了希望号上。
    船上的人已经全部做好人员登记了，看在塔露拉那魏老二侄女的份上，哪怕是那些萨卡兹守林人以及前佣兵们，也没有受到工作人员的刁难。
    不过他们并没有深入龙门内部，而仅仅只是在码头周围的街道上玩了一圈，最后早早的返回船上了。
    之所以早早回船上，还不是因为没钱嘛，想买东西也买不了。
    虽然龙门码头位于贫民区的外沿地带，但是毕竟每天都要接待很多商人和游客嘛，所以码头外也理所当然的汇聚起了好几条繁荣的市街，可以说贫民区最繁华的地方就是这里了。
    话是这么说，实际上这些街道的大多数产业都是龙门的商会和富有家族在这里修建的，和贫民区的民众一点关系都没有就是了。
    不过到也正常，毕竟能有几个穷人有钱开店子呢。
    在希望号的舰门前，蒋琳还看到了正在和其他人一起搬货的可颂，奇怪的是对方一看到她，便急忙坐到货车上开车离开了这里，连招呼也不和她打一声，也不知道为什么。
    泥岩居然也在那里搬货，而且身上还穿着那件厚重的盔甲。
    “泥岩，你怎么穿成这样啊？”蒋琳走了过去，朝对方打了声招呼。
    听到突然传来的声音后，泥岩放下了手上抱着的箱子，转身看了过来。
    在看到对方身上那副打扮后，头盔下的泥岩脸上露出了惊艳的表情，毕竟和之前在可颂给她的演唱会视频上蒋琳的打扮不同，现在的蒋琳可是实实在在的站在她面前的。
    看着对方那光彩夺目的打扮，再看看自己身上这身毫无魅力的巨大盔甲，再想想前不久陨星教给她的一些面对喜欢的人时的技巧。
    泥岩觉得问题有点大啊。
    “琳老师回来啦。”泥岩很想快点回自己房间去换件衣服，只可惜暂时做不到。
    “穿着这样吗……因为我的这身装备和法术性质很适合做些体力活，所以才穿成这样。”
    听到对方的话，蒋琳觉得好感动。
    泥岩真的是个好女孩啊，不仅主动帮忙做体力活，而且还特地穿成了这幅样子。
    在她身后的小暗索到是有些
    不安的打量着希望号，而陈晖洁则注意到，其他正在搬货的人几乎都时不时的回头看一眼蒋琳，脸上的表情相当怪异。也不知道是为什么。
    舰门外的货物其实也并不多了，反正当蒋琳三人来到这里后，就差不多搬完了。
    搬完货物后，泥岩因为流了一身汗，便提前告辞回到自己的房间洗澡去了，其他人也是。
    在希望号的走廊内，蒋琳准备先带着暗索去医务室，给对方来一针矿石病抑制剂，而陈晖洁则打算去找塔露拉，看起来已经准备跟她姐姐坦白自己的感染者身份了。
    蒋琳还碰到了正和佩特洛娃走在一起的霜星，一看到这个白兔子，她就忍不住想起了大清早在医务室和史尔特尔发生的事情。
    也不知道是不是因为心虚，她完全不敢跟霜星打招呼，而霜星则以为对方还在埋怨着自己，所以也不敢说话。
    于是最后只有佩特洛娃主动和蒋琳说了话，同时她也注意到了对方身后看起来小心翼翼的暗索，忍不住问起了对方。
    而蒋琳也稍微跟佩特洛娃解释了一下，等她说完后，她便注意到站在一边的白兔子的表情越来越难看了，吓的她连声告辞，然后拉着暗索的手离开了这里。
    等蒋琳她们不在后，佩特洛娃才开始回头和霜星说道：“大姐，你刚刚怎么一句话都不说啊？”
    然而，等她一回头，便看到了自家大姐那几乎快要哭出来的表情。
    “佩特洛娃，你说那家伙是不是不要我了啊？”霜星按着佩特洛娃的肩膀摇来摇去，哽咽道。
    “不然她为什么去找其他兔子啊？”
    “额这个……”佩特洛娃也不知道该说什么，虽然她觉得蒋琳对那个紫发的卡特斯并没有那种想法。
    倒不如说，看到蒋琳看向小暗索的眼神，她居然想起了大爹看着大姐时候的样子了。
    只不过她也不敢这么说给霜星听，于是只好安慰道：“大姐放心，蒋琳姐一定只喜欢你一个人的。”
    “要不等晚一点，我去喊下蒋琳姐让她来找大姐你，然后你趁那时候主动的道个歉？”
    听到佩特洛娃的话，霜星也只好点了点头，同意了对方的建议。
    到时候还要准备一个搓衣板呢，只要自己道歉诚恳的话，蠢女人应该会原谅自己吧？
    应该……应该吧？
    而蒋琳这边，她现在正好在给小暗索打针中。
    在她打针的时候，她一直在疑惑着之前路上见到的人，为什么都带着奇怪的眼神看着自己。
    虽然她也知道自己身上的打扮比较潮流，但也犯不着这么吸引目光吧？
    打完针后，蒋琳便准备带暗索去和其他人见见面，混个脸熟。
    然而，刚一出医务室门，她就撞到了此时最怕见到的人之一。
    因为听到了蒋琳回来的消息，史尔特尔急忙找了过来，她现在可是有很多话想和对方说呢。
    其实如果塞诺蜜听到的话肯定也会这样，只不过现在的她正将自己关在蒋琳的房间里（毕竟房间钥匙在她手里），在那张床上一个人干着一些少儿不宜的事情，因此根本不知道对方早已回来的消息。
    “琳，你回来啦。”史尔特尔微笑道，同时看了眼蒋琳拉着小暗索的那只手，眼角忍不住抽了一下。
    不过她的表情很快就缓和了下来，要问为什么，因为自己现在可是飞龙骑脸的状态啊！
    自己都已经和喜欢的人互相表示心意了，既然这样，那自己肯定要相信对方才行啊！
    所以，在史尔特尔看来，这个紫头发的陌生卡特斯仅仅只是蒋琳的一个普通熟人而已，算不了什么威胁。
    是的……不是威胁！
    而看到史尔特尔后，蒋琳也急忙松开了抓着暗索手腕的手，生怕被误会。
    一旁的暗索，也依靠她那察言观色的能力，察觉到了蒋琳和这个红头发萨卡兹女孩之间奇怪的氛围。
    而且不知为何，她居然觉得那个红发萨卡兹看向她的眼神充满着杀意。
    于是……
    “琳姐，这位红头发的姐姐似乎找你有事呢。”小暗索尬笑道。
    “既然这样，那就不麻烦琳姐你带我了，我找条子姐去了。”
    话一说完，小暗索急忙甩腿离开了这里，独留蒋琳在她身后默默的伸出了尔康手。
    第246节 243 xxo中惊坐起
    小暗索离开的速度非常快，不仅没有回过头不说，而且中间没有一次停顿过。
    蒋琳甚至来不及放下自己举起的尔康手，人就已经不见了。
    ……突然感觉好安静啊。
    “那、那个……”蒋琳摸了摸后脑勺，憨笑道：“史尔姐，现在要不要去食堂吃个晚饭啊？”
    “虽然我之前在外面已经吃的很饱了，但如果史尔姐你想吃冰淇淋的话，我可以做给……”
    话还未说完，医务室的门就被关上了。
    看着朝自己慢慢靠近的史尔特尔，蒋琳忍不住咽了咽口水，稍微后退了半步。
    只可惜医务室就那么大啊，想躲也躲不了哪去。
    “啊呀！”
    正当蒋琳思考着要如何面对现在的处境时，史尔特尔直接快步走了上去，双手紧紧抱住了她。
    “史、史尔姐，能不能别这样啊……”
    虽然手臂上那软软的触感非常舒服，但蒋琳是真的害怕啊。
    怕自己又被雷普，以及霜星的那一档子事……各种意义上的害怕。
    “知道你回来的消息后，我就立马赶了过来。”史尔特尔将脸颊蹭着怀里女孩的额头，闭着双眼，表情看起来极为享受。
    “结果刚一来，就看到了你握着其他女孩子的手。”
    “现在的我内心很焦急……可能这就是嫉妒吧。”史尔特尔微微低下头，嘴唇凑到怀里女孩的耳边，语气有些委屈的说道。
    “明明我才是你的爱人……”
    “额这个……那个……”此时的蒋琳慌的一批，按理来说自己心里应该没鬼的，毕竟她对小暗索只是抱着父亲看女儿的态度而已。
    但是，果然还是心虚啊……
    “我喜欢你哦，琳。”史尔特尔嗅着蒋琳的长发，将绑起来的那条马尾放到鼻梁下细细的闻了起来。
    “所以我不想看到自己喜欢的人在自己面前握着其他女孩的手。”
    “因为我们现在是恋人啊。”
    按正常来讲，一个漂亮的女孩对自己说出这种话来，自己肯定会很开心的。
    只可惜现在的蒋琳情况压根就不正常啊……
    而且啊……为什么偏偏是要强调握着“女孩”的手啊？！
    “那、那个……”也不知道是不是因为被史尔特尔给抱在怀里，蒋琳的脑子突然一乱，居然问了个极为滑稽、但按常理来说又极为正常的问题来。
    “那……如果我握了其他男性的手呢？”
    突然，蒋琳感觉到，抱着自己的双手力度一下子轻了下来。
    她微微转过身子，正面看向
第168章
  史尔特尔，对方的表情愣愣的，仿佛陷入了呆滞状态似的。
    “史尔姐？”蒋琳举出右手在史尔特尔的眼睛前挥了几下：“你怎么了？”
    听到声音后，史尔特尔迅速回过神来，她伸出左手抓住了蒋琳的右手手腕，然后表情有些危险的说道：
    “如果真这样的话……那我就把那个男人的手给剁掉！”
    好可怕，真的好可怕啊！
    就在蒋琳的身体快要哆哆嗦嗦起来的时候，史尔特尔又抱住了她。
    因为和之前披着长发不同，现在是扎着长马尾的缘故，因此白皙修长的脖颈几乎完全露了出来。
    史尔特尔一边抱着蒋琳，一边将自己的脑袋埋在怀中女孩的脖子边。
    然后……就像今天大清早在这间医务室发生的那样，史尔特尔又开始对某女孩的脖子又亲又啃了起来。
    随后被一脸惊吓的蒋琳连忙伸手推开了，开玩笑，自己那上面的红色痕迹和牙痕好不容易消掉了，你居然还来？
    真让你这么做，等之后走出医务室被人看到的话，那自己绝对完了。
    特别是被霜星看到的话……想想就害怕。
    “琳？”
    被推开的史尔特尔露出疑惑委屈的表情看着眼前的女孩，似乎不明白对方为什么要推开她。
    既然双方都互相喜欢的话，那做这种事情应该很正常吧？
    “我、我不喜欢自己的脖子被这样对待……”蒋琳偏开脑袋，不敢看着史尔特尔那有些委屈的表情。
    说实在的，她现在甚至觉得，如果自己会瞬间移动就好了。
    虽然逃避解决不了任何问题，但能苟一会是一会啊……
    就在蒋琳觉得对方已经打算放弃后，她突然感受到耳垂上传来了湿润的感觉。
    “呀！”
    史尔特尔再度抱了上来，不过和之前不同，她这次直接亲起了女孩的耳朵来。
    糟糕，某个屑女人好像有点撑不住了。
    事实上这并不是她第一次被人盯上耳垂，之前早在森林的时候，她的耳朵就被塞诺蜜那样对待过。
    那时候她意外的发现，貌似自己的耳垂稍微敏感过头了点……
    也因此，某个屑女人此时身体都有点酥麻了，她想要推开扑在自己身上的史尔特尔，但是别说手臂了，她现在浑身上下都跟没有力气似的。
    “别、别这样啊史尔姐……”蒋琳都快忍不住发出奇怪的声音了。
    “你这样我耳朵好痒啊……”
    “因为琳的耳垂实在是太甜了，比冰淇淋还甜。”
    史尔特尔松开了一直含着那玩意的嘴唇，接着在女孩的耳边轻轻吹了口气，弄的某个屑女人身体忍不住颤抖了一下。
    大概是感觉到了怀里女孩身体上的不对劲，史尔特尔觉得自己似乎发现诀窍了。
    于是她又开始动作了起来，又是亲咬着耳垂，又是往耳朵里吹着气，搞得某个屑女人人都快麻了，身体动都动不了了。
    然后，史尔特尔便将怀里的女孩拦腰抱起，走到了医务室的床上，将对方轻轻放在了上面。
    因为浑身酥麻的原因，蒋琳甚至没有意识到史尔特尔正在解开她牛仔外套的扣子。
    直到扣子被完全解开，史尔特尔开始将她穿着的摇滚t恤从下往上翻开时，因为腹部上突然而来的清凉感，蒋琳才终于反应了过来。
    “诶？”
    “等、等等？史尔姐你在干嘛？！”
    “你为什么要把我的衣服给翻开啊？！”
    看到身下的女孩红着脸，表情紧张的问出这些话，史尔特尔轻轻一笑，将自己的脑袋低了下去，鼻尖都快碰到身下女孩的鼻尖了。
    “我想感受你的一切。”
    “可是……等一下啊史尔姐，我还……”
    蒋琳忍不住抢救一下，虽然这种言语上的反抗并没有半点卵用，倒不如说反而给人一种欲拒还迎的感觉。
    不行，自己一定要忍住，要忍住啊！
    “琳，我爱你。”史尔特尔微微扬起嘴角，此时的她看起来极为美丽。
    甚至连那双一向让人有些害怕的浅紫色猫眼竖瞳，此时看起来都温柔极了。
    被那双眼睛这么从上往下的看着，再加上史尔特尔刚刚说出的那句话。
    某个屑女人终于快要沦陷了。
    哪怕知道再这样下去的哈，她肯定会被史尔特尔为所欲为的，但就算这样，现在的她似乎也觉得……
    好像还不错？
    而且不就是被雷普嘛，又算不得什么大事，先不说自己现在是个女孩子，再说了自己现在是被漂亮的女孩子上啊，又不是被男的上。
    干嘛这么害怕啊？
    总而言之，在不断的自我催眠下，蒋琳终于开始慢慢的堕落下去了。
    感受着嘴唇的触感，以及欧派上不断传来的酥软感，史尔特尔的手开始伸到了下面……
    和之前那趁蒋琳喝醉的两次不同，这次的史尔特尔已经算得上了解女孩之间到底该怎么做那事了。
    不然这次也不会把某个屑女人伺候的那么舒服，差点都……好吧，是已经堕落了。
    要问为什么，因为之前希望号上的人在码头外的商业街上逛街买东西时，能主动做到和史尔特尔关系融洽的人里面只有塔露拉、阿丽娜和陨星三人，因此最后她是和塔露拉一起逛着街的。
    陨星要陪瓦尔提雅，阿丽娜比起去逛街，更想留在船上看书学习，因此只能是塔露拉了。
    事实上，就算阿丽娜真的愿意下船去逛街的话，塔露拉也不一定会和阿丽娜一起，要问为什么，因为当时的塔露拉心里有鬼啊。
    在上午从塞诺蜜那听到了关于女女之间的x生活的事后，塔露拉的心就一直痒痒的，非常想要知道有关那玩意具体的情节和操作手段。
    她本来跟霜星和泥岩一样，也想去请教陨星，然而前三次去找陨星的时候，对方不是正在和霜星交流，就是在和泥岩交流，要么就是在和其他人说话。
    因此，塔露拉索性决定趁去码头商业街逛街的时候，看能不能从书店里捞到一些关于这方面的书本。
    那时候的史尔特尔因为大清早在医务室里发生的事情，心情相当不错，再加上塔露拉之前又答应过她要当她的助攻，所以心情很好的史尔特尔看塔露拉也就更加顺眼了。
    也因此，史尔特尔第一时间就将她表白成功的事情告诉了塔露拉，谁叫在她看来，自己之所以能如此轻松的成功，塔露拉在这里面绝对起到了很大作用呢。
    事实上塔露拉只是嘴上说的好听，实际咸鱼的要死，比起牵扯进蒋琳的那堆破事，她宁可把时间花在队伍的发展以及阿丽娜身上呢。
    不过塔露拉终究还是起到了一点作用，当她得知史尔特尔居然成功后，先是祝福了一下对方，然后跟史尔特尔说要她不要把这件事到处声张，只告诉她自己一个人就行了。
    因为塔露拉怕霜星知道了会干出什么傻事来，所以她才用女女关系不能太张扬这个观点说服了史尔特尔。
    某种程度上，憨憨龙也算是救了蒋琳一条狗命。
    随后，塔露拉便邀请史尔特尔一起，去码头商业街淘宝去了，然后在某处书店里，两人终于发现了关于那方面的书和漫画。
    而在阅读着那本漫画上的内容后，塔露拉和史尔特尔也终于算是彻底打开新世界的大门了。
    话说回来，蒋琳还真得庆幸此时的自己下半身穿的是牛仔裤，如果还像在偶像公演上穿的是裙子的话……那绝对完了。
    因为感受到史尔特尔的手摸到了那里，一直昏昏沉沉的蒋琳连忙张开了朦胧的双眼，抓住了对方那只意图不轨的手。
    正亲着对方的史尔特尔自然也知道自己探着下面的手被抓住了，不过她想着在医务室内第一次做这种事本来就不好，因此还是放弃了。
    更何况，似乎怀里的女孩对那种事情比较抗拒呢，既然这样，史尔特尔也不会勉强对方。
    她紧接着加强了自己嘴唇和手掌抚摸揉捏的动作，好不容易清醒过来一点的屑女人，一下子又沉沦了。
    看的系统真的是恨铁不成钢啊，你这家伙怎么如此简单就沦陷了呢？！
    ‘喂，你难道不怕被霜星知道你在和其他人干这事吗？’系统训斥道。
    因为脑海里突然传出来的声音，蒋琳的大脑又稍微回神了点，不过她也只是打算和系统说话而已，可完全不打算推开趴在自己身上的史尔特尔。
    ‘反正霜星之前都说过类似的话了，说我想怎么做就怎么做。’
    ‘既然这样，那霜星肯定会原谅我吧……’蒋琳自我安慰道。
    霜星啊，别怪你老公不坚定，只怪史尔姐太撩人。
    ‘那……’系统卖了个关子，然后慢悠悠的说道：‘如果让史尔特尔知道，你是先和霜星互相表明喜欢的呢？’
    听到系统的话，蒋琳那昏昏沉沉的大脑一下子清醒了过来。
    她急忙张开了双眼，眼睛睁的老大老大的，眼神看起来非常惊恐。
    恐惧感迅速传遍全身，蒋琳甚至觉得，之前所感受到的那些让人舒服的感觉，此时此刻都觉得没啥味了。
    倒不如说，嘴唇和身上酥麻的感觉反而越来越让她感到害怕了。
    她用力的推开了压在她身上的史尔特尔，然后急忙将自己被掀开的t恤内衣放了下来，将自己的欧派和小腹重新遮了起来。
    随后，等将这些事迅速处理完毕后，她看向有些不知所措的史尔特尔，顿时觉得头都快炸了。
    如果……如果真的让史尔姐知道自己和霜星的事情的话……
    会死的，绝对会死的！
    这种情况绝对不能出现……绝对不能出现啊！
    第247节 244 救命恩人阿丽娜
    因为蒋琳的突然行为，此时的场面显得安静而又尴尬。
    看着眼前有些无措的史尔特尔，蒋琳觉得，比起关于霜星的那些事情，目前还是先把这边的事处理好吧。
    头都大了。
    正当蒋琳绞尽脑汁的想着到底该怎么应付此时的史尔特尔时，对方已经先通过自行脑补将她的问题给解决了。
    在史尔特尔看来，之前的行动都是顺顺利利的，更何况她还是看了漫画的内容来操作的，按理来说应该不会出现意外。
    无论是抚摸还是亲吻啥的，更何况琳之前脸上确实是一副很享受、沉溺的表情。
    那为什么琳刚刚会突然将自己推开了？而且一推开就立马将衣服给拉下来扣住了。
    回想着刚刚的事情，史尔特尔觉得，可能主要原因还是自己心太急了，前xi还没做多久，手就伸到女孩那里去了。
    再加上在她的眼里，蒋琳又是一个性格比较单纯的女孩，因此很有可能因为自己的那次未果的行动，导致她一下子产生害怕心理了吧。
    都是自己的错啊，明明都说了自己以后不能再对眼前的女孩干出那种强迫的事来了，结果这次自己还是没有忍住，差点将手伸进了那里。
    当然塔露拉也有错，谁叫她给自己看了那种书呢，不然自己也不会亲着亲着就突然把手伸下去了。
第169章
  想着很有可能是自己的错，史尔特尔小心翼翼的将手凑到蒋琳放在床上的手掌边，轻轻的碰了一下。
    此时的蒋琳仍然在思考着到底要如何解决当下的问题，再加上她本来就没有怪史尔特尔什么的，因此哪怕对方的手蹭了蹭自己的手，她也没有什么反应。
    而史尔特尔看到对方现在还并不反感自己的触碰时，内心不禁松了口气，她还真的害怕眼前的女孩讨厌她呢。
    自己还是老老实实的道个歉吧，更何况琳那么温柔，只要自己主动一点，对方肯定会原谅自己的。
    于是，史尔特尔大着胆子，伸出双手将蒋琳放在床上的手握了起来，双手包住了对方的手。
    “琳，对不起……”
    突然听到史尔特尔的话，蒋琳都有点懵了。
    对不起？
    你哪里对不起我啊？不应该是我对不起你吗？
    而等她听完了史尔特尔全部的道歉话后，蒋琳也终于明白了。
    嗯……这么一说也是，毕竟正常来讲，怎么可能有人当天成为情侣，然后当天就把那事做到最后那一步呢。
    不提男女，就算是女女也不行啊！
    也幸好自己当时意志坚定，成功阻止了史尔姐那只手的进一步动作。
    不然自己就真的得体会到被破x的感觉了……
    这么一看，史尔姐也挺渣的啊……居然在和自己确定关系的第一天就打算对自己做出这种事，啧啧啧。
    这样想着想着，某个屑女人对史尔特尔也没有之前那么愧疚了。
    把道歉话说完后，史尔特尔内心忐忑不安的看着一言不发的蒋琳。
    要不是因为对方至始至终都没有把她的手从自己的双手中抽出来，否则她还真的以为对方已经讨厌她、厌恶她了呢。
    紧接着，史尔特尔便看到眼前的女孩露出紧张害怕的表情看着自己，眼神中充满着担惊受怕。
    被对方那样的眼神注视着，史尔特尔忍不住内心一紧，要不是因为双手的触感还在的话，她差点就以为蒋琳开始害怕起她了。
    “我……”
    蒋琳没被史尔特尔握住、空出的另一只手，正用力的掐着自己的大腿，因为腿上的疼痛感，导致她双眼都快忍不住流出眼泪了。
    好疼！但没办法，不然戏演的不真实啊。
    “我……我刚刚是有点害怕。”蒋琳带着泪光盈盈的双眸看向史尔特尔，吸着鼻子，用着充满委屈的语调小声说着：
    “今天早上的事情就算了，可为什么史尔姐之前还是要对我做出那种事啊？”
    “而且史尔姐你说了喜欢我，可是哪有人刚刚成为情侣就对喜欢的人做这种事情啊……”
    听到蒋琳的话，史尔特尔真的开始慌神了。
    好像也是啊，自己哪怕已经和琳成为了爱人，可也不应该当天就想着要和琳做那种事啊。
    而且还想如此轻易的把女孩的第一次给拿去……自己真是恶心。
    这样想着，连史尔特尔都觉得自己有点渣了。
    “史尔姐，你是不是根本不喜欢我啊……”蒋琳将被对方握住的手抽了回来，将身子蜷缩在病床靠墙壁的角落里。
    就像她此时极度缺乏安全感似的。
    “你是不是只是馋我的身子啊……”
    这话就有点诛心了，至少史尔特尔已经彻底慌神了。
    现在的她甚至觉得，如果自己再不做出行动的话，她将会彻底失去眼前女孩的心。
    于是她连忙抱紧了眼前的女孩，而这个女孩也连忙让自己身体颤抖起来，假装在害怕。
    系统：……
    ‘你也太戏精了吧……’系统无语道：‘这么诓骗一个喜欢你的女孩，你内心能安吗？’
    ‘我能咋办？我一个社恐都被迫做到这种地步，还不是为了保证自己的生命安全嘛。’蒋琳反驳道。
    “对不起…”史尔特尔紧紧抱着怀里女孩发抖的身体。
    “我是真的喜欢琳你。”
    “我以后不会再不顾你的意愿对你做出这种事了……”
    等的就是你这句话啊！
    虽然对于被史尔特尔那样对待，蒋琳不仅不讨厌，反而还觉得相当舒服让人沉迷。
    但为了人生安全着想，果然还是算了吧。
    “真的吗？史尔姐以后真的不会再对我做出这种事了吗？”蒋琳将脑袋缩在对方的胸上，小声问道。
    听到怀里女孩的话，史尔特尔稍微迟疑了一会。
    “……只要琳你不愿意，我是绝不会对你做出那种事的。”史尔特尔觉得话还是要留点余地比较好啊。
    慢慢来，只要两人之间感情到位，做那种事情自然就是水到渠成的事。
    再说了，既然琳并没有说出要和分手之类的话，那这就说明，她和自己还是爱人关系。
    只要发展到位，琳以后肯定不会拒绝和自己做那事的。
    ————————————
    就暂时来看，蒋琳已经成功把日后可能经常被史尔特尔太阳的苗头给掐死了。
    虽然以后就说不定了……不过能苟一天是一天嘛。
    而史尔特尔也已经想好了，反正都已经确定关系了，日后要做的就是徐徐图之而已。
    而为了能让这个“徐徐”变得更快一点，史尔特尔也准备将自己的那个想法告诉蒋琳了。
    此时的两人正站在医务室门口边，准备出去。
    就在蒋琳准备开门时，身后的史尔特尔拉了拉蒋琳的衣角。
    “史尔姐，你怎么啦？”蒋琳转身问道，从脸上的表情来看可知对方心情还算不错，完全没有之前那害怕的样子。
    “就是……”史尔特尔的脸颊有些泛红，看起来相当紧张。
    看的蒋琳满脑子迷惑，你之前对我的身体做出那种事时都没见你紧张，怎么现在突然脸红成这样啊？
    “我们现在不是已经确定关系了吗……”
    “额……”蒋琳不知道该怎么回答，谁叫她对这件事着实有点尴尬呢。
    “既然这样……我们以后要不要住一起啊？”
    说完这句话后，史尔特尔脸上的红晕已经扩散到耳朵和脖子上去了，再加上说完话后因为紧张而紧紧抿着嘴唇，此时的史尔特尔看起来极为可爱。
    虽然从蒋琳的角度来说，眼前异常可爱的女孩说出的话，在她看来却如同催命之言一样令人恐怖。
    “住、住一起？”蒋琳嘴角一抽，内心开始慌乱了。
    “就、就是同居啦。”史尔特尔难为情的说道。
    “既然我们现在是爱人关系的话……住一起也很正常的吧？”
    啊这，虽然某种程度上来说确实很正常。
    但在蒋琳看来，如果她真的要和史尔特尔同居，当着船上人的面和对方住在一间房间里的话……
    宁可每天被你雷普一次（前提是不被人发现），我也不敢和你住一起啊！
    “可是我以前不是和史尔姐说过吗……”蒋琳马上开始自救。
    “人、人都是要有点私人空间的。”
    “就算是恋人或爱人之间，保持距离也是很重要的。”蒋琳握住史尔特尔的手，同时脸上露出假装轻松的笑容说道。
    “因为距离产生美啊。”
    “我们只是晚上住在一起而已。”虽然觉得蒋琳的话很有道理，可史尔特尔真的不想放弃这件事啊。
    “白天可以保持距离的啊。”
    “在床上的时候，只要琳你不愿意，我绝对不会对你做出出格的行为的。”史尔特尔连忙保证道。
    只是在蒋琳来看嘛……你踏马还想和老子睡一张床！还想说不会对我动手动脚？！
    你当我是傻子吗？
    不行，绝对不能让这种事情发生！
    正当蒋琳准备思考破解之策时，史尔特尔抢先发言了。
    “塔露拉和阿丽娜她们不也是爱人吗？她们也是住在一起的啊。”
    “既然她们可以……那为什么我们不可以啊……”
    说着说着，史尔特尔的表情越发委屈了起来。
    看的蒋琳人都麻了，好家伙，没想到对方居然会先发制人。
    这种情况下我到底要怎么破解啊？！
    就在蒋琳再也承受不住，准备举起白旗投降时。
    医务室的门被打开了。
    开门的是阿丽娜，可能是因为刚才无论是蒋琳还是史尔特尔都在专注于讨论“同居”的事情，所以并没有听到阿丽娜过来的脚步声。
    开门后，看到蒋琳和史尔特尔就这么互相站在对面，阿丽娜微微歪了歪头，不明白这两人到底在干嘛。
    不过这些都无所谓，谁叫她现在有更重要的事情要找蒋琳呢。
    “阿丽娜姐姐，你怎么来了！”蒋琳吃惊道，不明白对方为何会一个人来到这里。
    “我是来找琳妹妹你的。”阿丽娜说道，同时看了眼史尔特尔。
    对方因为阿丽娜的突然到来，脸上的红晕迅速消散了下来，又恢复成原先那副高冷的样子了。
    “找我？”蒋琳有些不解。
    “就是……”阿丽娜觉得史尔特尔也不算外人，再加上情况比较紧急，所以就直接把话说了出来。
    “琳妹妹你……可不可以和我住在一起啊？”说完这句话后，阿丽娜露出了有些无奈的笑容。
    而在蒋琳的耳中，阿丽娜的这句话简直宛如天籁之音一般动听啊。
    阿丽娜你真是我的亲姐姐啊！
    “我当然可以啊！”蒋琳连声答应道，此时的她心情激动的要死。
    虽然有点不太明白阿丽娜为什么会说这话……不过这都无所谓啦！
    而旁边的史尔特尔也急忙问道：“阿丽娜，你之前不是和塔露拉住在一起的吗？”
    “那你为什么……”
    “这个啊……”阿丽娜有些尴尬的伸出手指挠了挠脸蛋。
    “现在不敢……不想和她一起住了。”
    那你为什么要和琳住在一起啊？！
    此时的史尔特尔内心绝望极了，自己之前还在琳面前举出了塔露拉和阿丽娜的例子，来劝服琳答应和自己同居。
    而且琳之前脸上的表情都快要动摇了……明明就快要成功了……
    为什么会这样啊？！
    要不是因为阿丽娜和她的关系还算不错，而且对方某种程度上又是蒋琳的姐姐，可以很明确的知道对方对蒋琳只有着亲人的感情。
    不然她真的想拿莱万汀剁人了。
    更何况，阿丽娜的这件事基本上石锤了蒋琳之前跟她讲的那些观点。
    你看看塔露拉和阿丽娜，两人才同居十来天而已，结果阿丽娜就已经打算和对方分开住了。
    所以说保持距离感真的很重要！
    不知为何，对于和蒋琳住在一起这件事，阿丽娜看起来非常急迫。
    在听到蒋琳答应的话后，她便拉着蒋琳的手走出了医务室，似乎想要快点将蒋琳房间的床被东西和她房间里塔露拉的床被东西给换过来，把生米煮成熟饭似的。
    也不知道为什么这么急。
    看着蒋琳跟着阿丽娜离开后，史尔特尔朝着两人离去的背影伸了伸尔康手，但最后还是放下了。
    旁边的莱万汀的剑柄轻轻的碰了碰她，她看着莱万汀，想起之前塔露拉拜托她训练火焰源石技艺的事情。
第170章
  看来某个憨憨今晚要遭罪了呢。
    ————————————
    去医院检查身体，幸好没有患上必须要手术的症状，不然就得住院了……
    现在的人啊，年纪轻轻的身体就一堆毛病，唉
    第248节 245 憨憨要被抛弃了
    在前往自个房间的路上，蒋琳看了眼身旁的阿丽娜。
    对方的表情十分平静，但走路的速度明显快过头了点。
    要不是因为她的手现在正被阿丽娜拉着，不然根本跟不上对方的脚步。
    真不知道为什么阿丽娜会这么急。
    那么，真相到底是什么呢？
    要知道，就在几个小时前，塔露拉邀请了史尔特尔一起去码头商业街淘宝，然后真的在某家隐秘的书店里发现了想要的东西。
    买到书后，这两人便急忙回到了船上，在各自的房间里仔细研究了起来。
    史尔特尔她好歹自己一个人住，但塔露拉可是和阿丽娜住在一起的。
    当时的阿丽娜和往常一样，仍然呆在自己的房间里看书，哪怕塔露拉出门没多久就回来了，而且怀里还抱着一些书，她也没有太在意，依然专注着自己手上的事。
    只是到了后来，因为塔露拉老是发着“嘶哈~嘶哈~”的奇怪声音，听的阿丽娜看书的心思都快没了。
    当时的阿丽娜终于把头抬了起来，她看着正红着脸喘着粗气、阅读着手上书本的塔露拉，觉得对方是不是感冒了。
    话说她看的是什么书啊？为什么一副这么沉迷的样子？阿丽娜内心疑惑道。
    大概是察觉到有人在看着她，塔露拉也把低着看书的头抬了起来，而当阿丽娜看到对方的眼睛时。
    ……为什么你的眼睛这么红啊？
    因为对塔露拉的情况有些担心，于是阿丽娜将桌上的书合了起来，同时将手上的笔放下后，便起身走到对方面前，想要问一下对方。
    “塔露拉，你怎么了？”阿丽娜担忧道，同时将手掌搭在对方的额头上。
    “脸很红，额头也很烫，你是不是生病了啊？”
    “阿、阿丽娜？！”
    此时的塔露拉才反应过来，要问为什么，因为之前阿丽娜看着她时，以及对方起身走到她面前的时候……
    这个憨憨，脑子里都在想着那些不健康的事情去了，所以一下子失了神，直到额头上传来阿丽娜手掌的触感后，她才终于从那种颜色幻想中醒了过来。
    看到眼前的埃拉菲亚正担心的看着自己，塔露拉手慌脚乱了起来，连忙将自己手上的书放在自己身后，不让对方看到上面的内容。
    看的阿丽娜满脸疑惑。
    “塔露拉？”
    “我、我没有生病。”塔露拉急忙说道，同时眼睛不敢和阿丽娜对视，生怕自己又想到了什么奇怪的玩意。
    “真的吗？”阿丽娜总觉得对方有点问题，她到是想稍微感受一下对方的情绪，但又觉得这样很不礼貌。
    于是阿丽娜最后还是放弃了，她又坐回到自己的座位上看起了书来。
    只是……也不知道为什么，她的身体老是在不自觉的轻轻发抖，就好像此时的自己正身处于悬崖边上似的。
    总感觉这房间里只有两个人的话，太空旷了点呢……
    考虑到白雪都已经侍立在门外这么久了，阿丽娜便将白雪叫了进来，想要让她休息一下。
    白雪进来后，本来是打算拒绝的，谁叫她认为作为一名合格的忍者兼贴身护卫，应该要时时刻刻守护着主人才对，休息是不可能休息的。
    只是当她进来后，正好看到房间某处放着的一小堆书。
    那些书就是之前塔露拉在外面买回来的。
    而且白雪还在里面看到了其中几本书的包装很明显是漫画书的样式。
    要知道，白雪可是相当喜欢看漫画的，在原剧情里整合运动事件结束，陈晖洁离开龙门后，她便从书店里买了本以星熊为参考的漫画，将其赠送给了当时情绪不佳的星熊，以希望她重新振作起来。
    所以有些感兴趣的她便走到那里拿了起来，然后仔细一看，才发现……
    这踏马是什么玩意啊？！
    一时受到惊吓的白雪双手一挥，然后不小心将那本漫画扔到了阿丽娜面前的桌上。
    而阿丽娜也看到了漫画封面，上面画着两个身上一丝不挂的女孩，正在做着那种事。
    然后她当场呆滞了，手上握着的笔都直接掉到了地上，发出了响声。
    听到声音后，塔露拉连忙看了过来，不过阿丽娜已经迅速将桌上的漫画放到了桌子下面，不让对方发现。
    她好像知道了什么不得了的事情呢……
    至于白雪，她看了眼塔露拉，又看了眼阿丽娜，突然觉得自己好像个电灯泡。
    于是连告罪的话都不说了，急忙走出了房间重新侍立在门外。
    嗯……既然文月公主的侄女喜欢这个埃拉菲亚，那身为护卫的我也必须得帮一下她忙才行啊。
    如果有人要进来的话，自己就提前提醒一下房间里的塔露拉小姐吧，省的到时候发生什么尴尬的事情。
    唉，自己真的是太忠诚了。
    而阿丽娜，她现在正偷偷摸摸的看着手上的那本格外露骨的橘色漫画，仅仅只是看了一点点后，她便再也做不到无动于衷了。
    于是阿丽娜便开始感受了一下塔露拉的情绪，然后发现……问题有点严重啊。
    正常来说，如果只是普通的搂搂抱抱之类的，阿丽娜到也觉得没啥。
    但如果是按照这本漫画上的行为来看的话……这位传统的美丽村姑着实有点承受不住啊。
    此时的阿丽娜简直如坐针毡，别说看书了，她现在就想快点离开这个鬼地方。
    谁叫她真的害怕塔露拉会突然扑倒自己身上来呢，然后按照漫画上面画的那样，对自己做出那种不健康的事来。
    而更重要的是……她不能再和对方住在一起了，真的太危险了。
    但如果只是单纯分开住的话，也还是有危险，毕竟鬼知道塔露拉会不会趁夜晚的时候突然跑到自己的房间来偷袭自己呢。
    所以，阿丽娜觉得还是得找个人和自己一起住才行啊，这样才能更好的保证自己的安全。
    就决定是你了，琳妹妹。
    只是现在的阿丽娜还找不到出门的借口，直到蒋琳她们终于回来后，陈晖洁来到她们的房间找塔露拉有事，而她看着塔露拉跟在她妹妹后面出去后，才终于开始行动起来。
    考虑到塔露拉肯定会对这件事又哭又闹，所以阿丽娜决定快刀斩乱麻的将这件事迅速解决。
    然后就变成了现在这样子。
    在前往自己房间的路上时，蒋琳突然想到，自己的房间钥匙好像弄丢了。
    备用钥匙放在房间里面……所以说这种做法真的要不得啊。
    也不知道到时候该怎么进去……要不直接把锁破坏掉算了？
    走到一个拐角处后，蒋琳两人正好碰到了同样走到这的塞诺蜜。
    对方的脸上泛着一片奇怪的潮红，而且双腿还一直发着抖，也不知道是为什么。
    “塞诺蜜？”
    看到蒋琳和阿丽娜出现在自己的眼前时，塞诺蜜差点被吓到了，谁叫她之前还在某人的床上干着那种事呢。
    于是塞诺蜜也不等蒋琳说其他话，便急忙离开了这里，生怕被对方看出了什么来。
    搞得蒋琳满脸疑惑，这个塞诺蜜有点不对劲啊，居然会躲着我。
    虽然内心有点小受伤，不过也总比老是想要日我要好的多，所以蒋琳也就不去细想了。
    等再走了一段路后，两人终于来到了蒋琳的房门前，不知为何，房间的门居然是打开的。
    但至少不用把锁破坏掉了，蒋琳走进自己房间一看，发现并没有丢失什么东西。
    说到底船上的大家都是信得过的人，怎么可能会有人来偷自己东西啊。
    “阿丽娜姐姐，现在就把东西搬过去吗？”蒋琳问道，在得到对方的确认后，她便和阿丽娜一起，开始搬家了。
    其实房间里的私人用品也不多，两个人只需要走一趟就能把东西搬完了。
    在叠自己的被子时，蒋琳在上面摸到了好几处有些粘湿的地方，特别是枕头上，上面好像散发着一股奇怪的气味。
    回想着之前塞诺蜜那奇怪的姿势……该不会房间的钥匙在她手里吧？
    而被子和枕头上面的……蒋琳觉得这些床上用品还是扔了吧，到时候再去买套新的来用。
    将东西搬到阿丽娜的大房间里，再在这里将塔露拉的东西搬到蒋琳之前的单人房间后，便大功告成了。
    明明船上的房间还很多，为什么她偏偏要把塔露拉的东西搬到自己房间呢？
    因为在搬运塔露拉的东西时，蒋琳也看到了那些奇怪的书籍和漫画。
    和阿丽娜看到这玩意时那害羞的表情不同，蒋琳到是看的多，早就已经身经百战了，不过她也算是明白为什么阿丽娜会要求和自己住了。
    合着那个憨憨打算意图不轨啊，幸好阿丽娜及时发现了对方的阴谋，不然今晚这个可怜的小鹿很有可能会被那条恶龙给吃掉的。
    一想到塔露拉居然想对小鹿女做出这种事，蒋琳便干脆让她住自己房间算了。
    并且她也不打算将有把房间钥匙很可能在塞诺蜜手上的事情告诉塔露拉，反正那个房间以后住的人也不会是我了。
    就当是对这两个一脑子龌龊思想色鬼的小小惩罚吧。
    此时的憨憨龙完全不知道她的阿丽娜已经抛弃了她、准备和其他女孩住了。
    她现在正和她的妹妹在宁静的码头上散着步，两人一边看着这里的夜景，一边聊着天。
    和昨晚喝醉酒不同，现在的塔露拉到是能很明显的看出陈晖洁内心有事。
    “晖洁，你怎么了？”塔露拉问道：“感觉你好像有心事。”
    “有这么明显吗？”陈晖洁说道。
    “当然，因为你脸上的表情完全出卖了你的内心。”塔露拉笑道，同时伸出右手勾住陈晖洁的脖子，就像小时候经常做的那样，将对方抱在自己怀里。
    “小塔你还真喜欢这样抱着我呢。”陈晖洁无奈道，特别是此时的塔露拉脸颊也在蹭着她的脸蛋，弄的她都有些忍不住脸红了。
    “好像小时候就是这样，我记得有一次我和你拍照的时候，你就是这样抱着我的。”
    “你这么一说，我好像也记起来了。”塔露拉笑着伸手在自己妹妹鼻子上小小的刮了一下。
    “谁叫那时候的你性格内向的要死呢，如果我不抱着你的话，你连照个相都不敢照。”
    “那时候只会躲着我身后的小女孩，现在也长成一个亭亭玉立的美人了呢。”塔露拉松开了抱着对方的手，眼睛从上往下的打量着陈晖洁，打趣道。
    “我、我才不是什么美人呢……”听到自己姐姐的赞美，陈晖洁连忙偏开脑袋，脸上泛起了一片红，看起来非常害羞。
    只是想到了自己打算告诉塔露拉的事情，陈晖洁的脸色又一下子恢复正常了。
    “姐姐。”
    “嗯?怎么了晖洁？”
第171章
  塔露拉问道。
    “我有话要对你说。”陈晖洁看着自己的姐姐，脸上的表情异常平静。
    “我，是感染者。”
    “……什么？”塔露拉脸上露出了愕然的表情。
    “可晖洁，你不是……”
    “魏彦吾不希望任何人知道，近卫局也不可能容许一个感染者在里面当差。”陈晖洁说道，她的脸上露出了勉强的笑容。
    “当然，其实如果我不想呆在那里的话，无论是魏彦吾还是近卫局的那些人，他们都阻止不了我的。”
    “所以……哪怕我知道自己是感染者，可我后来还是留在了近卫局。”
    “这些事情……其实我都是自愿的。”说完这些后，陈晖洁低下了头，不敢再继续看着她的姐姐了。
    “姐姐，你……”
    话还未说完，她就被眼前的白发龙女给抱在了怀里。
    “……姐姐？”感受着怀里的温暖，陈晖洁有些不知所措。
    “你……你不觉得我很恶心吗？”
    “明明是感染者，却还……”
    “我怎么可能会这么想！”塔露拉紧紧抱着自己的妹妹：“我只知道，我的妹妹也患上了这种不幸的病……”
    陈晖洁可以感受的到，塔露拉身体上的颤抖。
    她是真的因为自己感染矿石病而感到伤心难过。
    ‘毕竟她可是你的亲人啊，也请你多相信她一下吧。’想到之前蒋琳跟她说的这句话，陈晖洁觉得，当时的自己确实有点想多了。
    现在的她就像小时候那样，每次自己一哭鼻子，姐姐就会急忙过来抱着自己，安慰自己。
    ……很多事情都没变啊。
    她双手回抱住了塔露拉，闭着眼睛感受着家人带给自己的温暖。
    “姐姐……”
    谢谢你仍然这么关心我。
    第249节 246 薰衣草的味道
    在把换房间的事情快刀斩乱麻的解决完后，蒋琳便跟阿丽娜聊起了关于白天在龙门市区内的见闻。
    说到这里，蒋琳有些不明白阿丽娜那欲言又止的表情，直到她主动提问后，对方才将可颂发给她的那个手机视频拿了出来。
    一看到上面的公演画面，她甚至觉得自己血压都明显的涨了很多。
    而且听阿丽娜说她们还是花钱买的，因为可颂看在是熟人的份上所以价格很便宜，不过就算这样对方也还是小赚了一笔呢。
    所以说这个面包人真的该被吊到路灯上去啊。
    “白雪她没在这里吗？”蒋琳回想着之前在门口并没有见到这位忍者小姐，忍不住问道。
    “她好像跟在塔露拉后面出去了。”阿丽娜说道：“‘因为我是贴身护卫啊’，白雪小姐她是这么说的。”
    说实在的，对于这位忍者小姐，蒋琳还是有些担心的，谁叫对方真正效忠的对象是文月夫人呢。
    正当她准备跟阿丽娜说说自己的担忧，并希望对方劝说塔露拉赶紧将白雪送回她主子身边时，房间内突然传来了敲门声。
    蒋琳急忙起身走到门前开门，才发现来客居然是陨星。
    “陨星，你有什么事吗？”
    而这位金发的萨卡兹御姐，在看了眼蒋琳，同时又看了下后面刚刚站起来的阿丽娜时，才想到自己是不是打扰到她们了。
    但自己可是肩负着朋友的托付啊，所以也管不了那么多了。
    “就是……泥岩她有东西要送给你，所以想问问你现在有没有空。”
    送东西？
    蒋琳有些迷惑，就不能直接过来把东西送给我吗？为啥还要让陨星特地来找我啊？
    不过她还是答应去了，要问为什么，因为对方可是泥岩啊！
    泥岩这种好女孩怎么可能会坑她呢？
    更何况如果是对方送的礼物的话……是那些手办泥偶的可能性很大呢。
    考虑到自己曾经跟孩子们讲故事时还说到了假面骑士之类的角色，而且还画了相应的图画展现给那些孩子们看，而泥岩当时又在场。
    那么……也许泥岩又会像上次那样，送给她类似高达泥偶一样的手办？
    一想到这里，蒋琳差点没憋住笑，然后在向阿丽娜打声招呼后，便跟在陨星后面离开了。
    在路上时，因为实在压抑不住自己内心的激动，蒋琳便和身旁的陨星聊了起来。
    “呐，陨星，为什么泥岩突然想要送东西给我啊？”蒋琳问道。
    “而且你知道她送的东西是什么吗？”这个问题才是重点啊。
    “只是送个礼物而已，很多情况下也并不需要理由吧。”对于前一个问题，陨星就这么给迷糊过了。
    而后一个问题……
    “放心！你绝对会喜欢泥岩送的礼物的！”陨星肯定道：“因为没有女孩子会拒绝那些东西！”
    上句话还好，可下句话是什么鬼？
    没有女孩子会拒绝？合着那玩意是女生喜欢的东西啊？！
    与此同时，佩特洛娃正偷偷跟在蒋琳两人后面，并且没有被这两人发现。
    如果不是因为正呆在自己人的船上，不然以陨星的敏锐恐怕早就注意到后面这位偷偷摸摸的人了。
    此时的佩特洛娃相当苦恼，虽然她答应了霜星关于拜托蒋琳和她见面道歉的事情，但是她根本不知道该怎么向蒋琳开口。
    作为知道这两人间那一堆破事的人，佩特洛娃能很明显的看得出，此时的蒋琳姐根本不想（敢）和自己大姐有什么接触。
    她可不觉得蒋琳姐会给她一个面子，然后去找大姐呢。
    走着走着，蒋琳和陨星来到了希望号的甲板上。
    “去吧，她正在之前的那个位置等你呢。”陨星推了推蒋琳的肩膀，随后离开了这里。
    其实也算不上离开，她只是连忙赶到甲板的入口处守了起来，以防止有什么其他多余的人来到这里。
    虽然在这之前，佩特洛娃就已经溜到甲板上来了，然后躲了起来。
    看着有些摸不着头脑的蒋琳往泥岩所在的那个位置走过去时，陨星握了握拳头，暗暗替自己的朋友加油。
    根据陨星说的那个之前的位置，所以说泥岩正在昨天的那个地方等着自己啊。
    一想到那时候发生的事……蒋琳突然有点头大，她一下子不想过去了，生怕又会发生什么难以解决的事情。
    走到那个位置后，她看到了一个白色的倩影正站在那，对方白色的长发随着夏天的热风吹了起来，在月光的照射下，看起来有股异样的魅力。
    听到身后的脚步声后，内心紧张的泥岩转过身来，而蒋琳也看到了她现在的样子。
    和以往那随便过头的打扮不同，现在的泥岩身上穿着一件白色的连衣裙，脚上一双白色的凉鞋，看起来少女感十足。
    蒋琳从吹过来的热风里面闻到了一阵带着甜味的清淡香气，应该是泥岩手上抱着的那簇紫色的花草里面飘出来的。
    “琳……琳老师，你来了……”
    看到自己喜欢的人正一个人站在自己面前，泥岩的内心慌乱的要死，甚至都快忍不住埋怨起陨星了。
    因为塞诺蜜之前说出的那一档子事，她后来便去请教陨星请怎么追妹子去了。
    虽然当时的陨星内心十分纠结，一边是同族朋友泥岩，另一边也是同族朋友史尔特尔，她根本不知道应该帮谁。
    不过最后她还是决定帮泥岩了，要问为什么，因为泥岩实在是太可爱了啊。
    然后，陨星便开始给泥岩出起主意来，比如把自己打扮的漂漂亮亮来引起喜欢的人的注意，以及送东西给喜欢的人。
    至于送什么东西呢……那当然是送花呗，毕竟礼物对象可是女孩子呢，哪个女孩子不喜欢花呢？
    话是这么说，陨星也只是按照自己的经验出主意而已，她根本没想到，除了瓦尔提雅这种一直生活在森林里的乡下单纯女孩以外，相当部分的女孩其实对花并没有什么太大感觉的。
    更何况礼物对象还是蒋琳这种家伙……说实在的，比起送这类花花草草，她还不如建议泥岩多搓几个手办送给对方呢。
    如果蒋琳真的一次性收到泥岩送的好几百个泥偶手办模型的话……估计她当场就会沦陷吧。
    反正当她看到泥岩手里抱着的那一簇花，之前还残留着的激动情绪，已经彻底消散了。
    “听陨星说你有东西要送我，所以我就过来了。”
    蒋琳看了眼泥岩抱着的那簇花，因为夜晚的原因，她还不能确定那簇花到底是什么。
    “其实只是送个东西而已，也没必要这么麻烦吧。”蒋琳用着轻松的口吻说道，谁叫她觉得现在的情况有点不妙呢。
    “因为……”泥岩低着脑袋，不敢看眼前女孩的面容。
    “昨天……昨天的那件事，琳老师还没有给过我回答……”
    听到对方的话，蒋琳回想了一下昨天在这里发生的事情，然后当场石化了。
    她当然知道泥岩的那个问题是什么，可是她着实不知道该怎么回答才好啊。
    虽然曾经的她也想过全都要，想过要开后宫，然而她也知道那些话只是口嗨而已。
    特别是一想到霜星和史尔特尔那堆破事……嗯还要加个塞诺蜜，她就更加头痛了。
    两三个人自己就已经处于在鸡蛋上跳舞的节奏了，如果再加上一个，那自己干脆现在从甲板上跳下去算了。
    早死早超生。
    所以……就像上次塞诺蜜那样？长痛不如短痛？早断早解脱算了？
    正当蒋琳面露犹豫，迟迟下不定决心时，泥岩走到她面前，将那簇花递给了她。
    这花是当时她和陨星瓦尔提雅在码头商业街的一家花店里，那位老年店主在听说过她的事情后，推荐给她的。
    那位店主似乎是曾经高卢的遗民，而对方推荐的便是……
    看着这有着细长的茎干、花型如同小麦状的紫蓝色小花，蒋琳一眼就认出了这是什么。
    是薰衣草。
    而作为一名课外知识相当丰富、见多识广的宅，她当然知道薰衣草的花语是什么。
    “等待爱情”。
    ‘啧啧啧，你这个屑女人何德何能啊。’系统都快看不下去了。
    蒋琳没有和系统闹嘴皮子，谁叫此时的她内心正处于相当复杂的状态呢。
    自己明明都快决定拒绝你了，结果你又送给了我这种花草……
    简直就好像，哪怕我拒绝了你，可你还是会一直等下去似的。
    唉，听到系统的这句话，蒋琳内心的愧疚越来越大了。
    “泥岩，我……”蒋琳张口道，但又不知道该说些什么好。
    “我……我现在还给不了你回答。”
    这话听起来简直就像故意吊着人家似的。
    也因此，说完这句话后，蒋琳自己都想把自己给锤一顿了。
    天哪，为什么你会这么渣啊！十足的绿茶婊啊！
    只可惜，除了这句话，她实在想不到什么其他的回答了。
    对于蒋琳的回答，泥岩并不感到意外，倒不如说对方如果如此轻松的答应她的话，反而还会让她觉得此时的蒋琳不对劲呢。
    “没事……我会一直等下去的……”
    “等到琳老师喜欢上我的那一天。”
第172章
  看着眼前的白发女孩脸上温柔的笑容，再加上对方说出的这些话，某个屑女人越发愧疚了起来，她连忙将头低了下来，不敢和面前的女孩对视。
    唉，我真的是太难了。
    就在这时候，泥岩轻轻抱住了她。
    “泥岩？”
    “我们现在……至少还是朋友不是吗？”泥岩轻笑道。
    “既然这样……抱一下也没事吧。”
    “就当是琳老师送给我的回礼。”
    蒋琳没有拒绝，就这样静静的被泥岩抱在怀里，嗅着对方身上的气息。
    和上次夹杂着的青草泥土以及阳光的清爽气息不同，这次的泥岩身上带着甜甜的淡香味，可能是因为对方之前一直抱着那簇薰衣草吧。
    闻起来真让人着迷呢，连带着这两天发生的破事所产生的烦恼都没有那么严重了。
    略微低着头，看着怀里的女孩正闭着双眼，没有丝毫抗拒的缩在自己的怀抱里，泥岩想起了之前陨星跟她起的那些主意。
    “你们两人的关系本来就不错不是吗？虽然她只是说了把你当朋友，但并不代表她对你就没有那种感情呢。”
    “那我该怎么办？”
    “你可以先轻轻抱着她，如果她对你的怀抱并不感到抗拒的话，这就说明她并不排斥和你进行亲密接触。”
    “嗯……其实琳老师之前和我拥抱过的……”
    “……好吧，那你可以试一下更亲密的接触了。”
    “更亲密的……接触？”
    “比如，亲吻一下对方的额头。”陨星笑道：“如果对方不仅不抗拒，而且之后还脸红的话，那就说明很有戏啊。”
    “哪怕对方反感，你也可以用朋友这种托词掩护过去。”
    “不试试吗？”
    亲吻额头……
    泥岩看着蒋琳那白皙光滑的额头，然后视线顺着下移，看到了女孩那微微闭着的红唇。
    特别是想到了昨天下午也是在这里时，唇上那一刹那的柔软触感，泥岩忍不住咽了咽口水。
    不行不行！我怎么可以这么想呢！
    将双眼紧紧闭上，克制住自己脑海里冒出来的古怪想法，等脑子稍微平缓下来后，她便低着头，在女孩的额头上轻轻碰了一下。
    感受到额头上突如其来的湿润感，蒋琳连忙张开了眼睛。
    “泥岩，你？！”
    在知道了对方刚刚对自己做了什么后，这个屑女人的脸上一下子浮起了两朵红云。
    其实也不怪她的反应这么大，实在是泥岩的这些做法太有恋爱的感觉了，她真的有些顶不住啊。
    相比起来，霜星之前那纯粹是她去追对方，而且那时候她也根本不觉得对方一个女孩会喜欢上她。
    等到两人互相表白后，这个屑兔子不仅一点给人恋爱的感觉都没有不说，还整天满脑子颜色思想，只想日她。
    至于其他人……
    史尔姐……以前还好，然而现在好像也差不多了……
    这么一对比，泥岩真的是个好女孩啊。
    而且还会搓手办……这种好女孩上哪找？
    而泥岩看到蒋琳脸红后，之前悬着的心也终于放了下来。
    看来，她还是有戏的啊。
    而稍远处，一脸着急的佩特洛娃，则将之前的这一切全部看到了。
    ————————————
    感觉日常剧情过渡有点长……但橘子文看贴贴好像又正常，唉当读者和当作者的观感完全两回事啊
    我现在也觉得主角好渣了……怎么办？
    第250节 247 坦白从宽
    如果说佩特洛娃在这之前根本不敢去找蒋琳的话，那现在的她已经认为不能再这么下去了。
    虽然以前霜星就已经向她抱怨过，关于某个白发萨卡兹大胸女居然想挖她墙脚的事，但彼时的佩特洛娃压根就不相信。
    如果大姐你说的是某个红发萨卡兹大胸女的话，那我还觉得很有可能。
    但是白发……应该不会吧？
    这也不怪佩特洛娃不相信，自从泥岩他们脱离那种日常在荒原上游荡的日子后，除非特殊情况，不然她很少会再穿上那身厚重的盔甲了。
    没穿盔甲的泥岩完全就是一个有些天然呆的可爱女孩而已，再加上她时常靠着自己操控泥土岩石的源石技艺帮助大家建造房屋等建筑，因此可以说队伍里的几乎所有人都非常喜欢这个萌萌的萨卡兹女孩。
    佩特洛娃也不例外，所以她完全没想到，大姐对她说的那些话居然都是真的。
    你居然真的要挖我家大姐的墙脚啊！
    特别是看到蒋琳被泥岩亲了下额头后，脸颊露出一片绯红时，佩特洛娃甚至快要把右手扶着的金属墙壁给捏变形了。
    其实她也不怪蒋琳会移心别恋，换成任何一个女孩，被对象不顾自己的意愿做出那种事情，内心都会很悲伤痛苦的。
    锅都是大姐的。
    只是啊，她毕竟是霜星的亲人，更何况大姐那种以往冷冰冰的性格好不容易因为蒋琳而活泼起来，她实在不想看到霜星伤心，又变成那种冰冷的样子。
    所以她只能上了！
    当然，至少得等蒋琳和泥岩分开后才能去找她，现在只能暂时等待了。
    至于蒋琳，她现在仍然低着脑袋不敢看着面前的女孩，甚至连之前对方的拥抱都挣脱了开来，唯恐内心又激起一片涟漪。
    而泥岩，现在也不知道该做些什么好了，谁叫陨星给她出的主意到了这里就为止了呢。
    亲了额头，她也脸红了，然后呢，我接下来该干嘛？
    泥岩人都傻了。
    气氛顿时变得尴尬了起来，直到蒋琳率先提出告辞后，泥岩才终于松了口气。
    其实也不单单只有泥岩觉得压力大，蒋琳也觉得压力大啊，特别是对方之后又一直不说话，搞的她一直以为对方又准备放出什么大招呢。
    不然再呆下去了，否则她觉得自己真的会沦陷的。
    唉，我真是一个水性杨花的屑啊。
    抱着怀里的这一簇薰衣草离开这里，而泥岩仍然站在那，目送着对方的离去。
    在经过入口处时，蒋琳见到了正守在那的陨星，看到对方那一脸意味深长的表情，她连忙将薰衣草挡在自己脸上，不让对方看到自己脸上的红晕。
    靠，合着你们两个是合伙的啊！
    而看到蒋琳离去后，陨星也急忙走到了泥岩所在的位置，和对方说起了话来。
    无非就是问问之前的情况而已，顺便满足一下自己的八卦心。
    而佩特洛娃也趁此机会溜出甲板，远远的跟在蒋琳的身后。
    回到和阿丽娜一起的房间后，发现对方人没在，可能是有事出去了吧。
    也幸好没在，不然她还真的不好解释手上的这一簇花草哪来的呢。
    找个瓶子装上点水，然后将薰衣草放到里面后，蒋琳便准备趴在床上好好休息一会了，顺便抚平一下自己那有些躁动的情绪。
    只是，还没等她躺下来，房间里就传出了敲门声。对面的人敲门的频率相当快，似乎非常着急。
    “又是谁啊？”有些恼怒的蒋琳起床后走到门前。
    “应该不是来找我的吧，毕竟目前为止知道我住在这个房间的人就只有阿丽娜和史尔姐啊。”
    开门后，一张焦急的面容入目而见。
    来者居然是佩特洛娃，这大大出乎了蒋琳的意料。
    “佩特洛娃，你怎么来了？”蒋琳疑惑道：“你是来找塔露拉姐姐或者阿丽娜姐姐的吗？”
    “她们两人现在都不在……”
    “不，我是来找你的。”佩特洛娃急忙说道，紧接着便看到眼前的女孩脸上露出了茫然的表情。
    找我？可你怎么知道我住在这啊？
    ‘因为她之前跟在你后面。’系统慢悠悠的说道。
    ‘顺便，你和泥岩在甲板上发生的事情，也全都被她看到了。’
    随后，在佩特洛娃的注视下，蒋琳先前脸上的茫然，一下子变成恐惧的表情，就好像看到了样极为恐怖的事物或存在似的。
    佩特洛娃有些疑惑：“蒋琳姐？”
    “没、没什么！”蒋琳突然大叫道，发现自己明显过激后，便连忙伸手擦了擦自己额头上流出的冷汗。
    草，居然被佩特洛娃看到了！
    也就是说……霜星也很有可能……
    应该不会吧，就这么短时间而已，她应该不可能这么快就将事情告诉了她大姐。
    然而……
    “蒋琳姐！你能不能去和大姐见一面啊！”佩特洛娃诚恳道，甚至差点要把双腿跪下来了。
    吓的蒋琳连忙扶住了对方，同时她的脑子也一下子混乱了。
    为什么偏偏这时候让我去找霜星啊？
    或许……她是想让我早点去向霜星坦白，不要去伤她大姐的心？
    如果我不答应的话，那她就只好将自己和泥岩的事情全部告诉给霜星了？
    越想，蒋琳就越害怕。
    史尔特尔的事情已经让她很烦躁了，现在又出了这事。
    但她还能咋办？最后不只能如同行尸走肉一般，任由佩特洛娃拉着她去找霜星了。
    希望人没事。
    ————————————
    在以往霜星训练蒋琳的宽敞房间内，一个白色的倩影正焦躁不安的走来走去。
    “佩特洛娃怎么还没把蠢女人带过来啊……”霜星自言自语道，同时忍不住看了眼放在房间中央的搓衣板。
    自己最后还是把这东西给带过来了，话是这么说，这玩意到时候真的用的到吗？
    听到敲门声后，霜星的兔子耳朵迅速抖了几下。
    “是佩特洛娃吗？”
    然而却并没有听到回应，倒不如说敲门声都没有了。
    霜星有些疑惑，但她还是走到门前，将门打开了。
    然后，出现在眼前的，是自己那日思思日的女孩。
    虽然蒋琳脸上的表情有点难看，霜星甚至觉得对方其实根本不想来见自己的。
    在不远处，佩特洛娃正一个人将前往这个房间的路口拐角处给堵住了，摆明了不想让其他人来到这里。
    虽然在蒋琳来看，这更像是在警告自己不要当逃兵，老老实实的去交代自己的罪过吧。
    她之前还想着，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，准备死不承认自己的那些事情。
    只是，既然佩特洛娃已经守在那里的话……看来自己只能坦白了。
    不然估计出都出不去。
    “琳……你来了。”霜星的语气非常小心，唯恐自己又惹眼前的女孩伤心生气。
    然而眼前的女孩别说回应她了，甚至从始至终都没有和她对视。
    就好像还在生气似的，也因此，霜星此时可以说是惴惴不安啊。
    事实上蒋琳也是这样，所以她才根本不敢看白兔子啊。
    特别是，瞄到摆放在房间中央的搓衣板时，蒋琳浑身一颤。
    霜星她……她全都知道了？！
    不然为什么要在那放一个搓衣板啊？！
    正当霜星准备伸手勾住蒋琳的手指，想要触碰对方，想要好好道歉时。
    结果蒋琳直接冲进了房间，然后在霜星还未反应过来前，双腿直接跪在了搓衣板上，双手摆放在地上，头
第173章
  也垂在地面，作出了求饶的姿势。
    “霜星，我错了！”
    霜星眨了眨眼睛，表情看起来相当迷惑。
    ……这个搓衣板不是应该让我跪的吗？
    ……为什么你要跪下去啊？
    眼前的女孩正把脑袋埋在地板上，后脑勺的马尾垂在了地面，身体一直在不停的发着抖，简直就像即将上刑的犯人似的。
    回过神后，霜星急忙走到蒋琳身前，低下身子想要将对方拉起来。
    殊不知，因为她脚步过于急促，踩到地板的每一个声音都特别重。
    在蒋琳看来，这声音就像一把锤子一样狠狠的在捶打着她的心脏，她都快撑不住了。
    甚至连膝盖上的疼痛，都已经要感觉不到了。
    早点坦白吧，至少自己的心脏能稍微好受点。
    然后，就在霜星准备伸手把人拉起来时，蒋琳开始自爆了。
    也不知道是不是因为紧张过头的原因，她自爆的语速很快，但也因此，有些事情稍微描述的过头了点。
    “但其实我什么都没做啊！史尔姐想要对我做那事的时候，我都把她给推开了！”
    “泥岩虽然亲了我，但之后我立刻就离开了，完全没在那多停留一会！”
    “我真的什么都没做啊！”蒋琳连声辩解道。
    然而，面前的白兔子迟迟没有给她回应。她微微把头抬起，看着对方。
    兔耳女孩的脸色一片惨白，浑身上下散发着冷气，没被留海遮住的那一只眼仿佛失去了光芒似的，嘴唇一直在不停的颤动，就好像一直在重复着什么话语。
    “霜、霜星。”蒋琳连忙抱住了霜星的双腿，开始求饶道：“我真的错了，求求你原谅我吧！”
    然而，对方还是没有说出任何清晰的话语。
    房间此时非常安静，简直就像暴风雨前的宁静似的。
    直到，蒋琳感觉到几粒冰冷的小玩意掉在了自己的头顶上。
    她急忙从搓衣板上站了起来，看着眼角结冰的白兔子。
    “都……都是我不好……”
    “如果我没有强迫你的话……你也不会……”
    蒋琳慌神了起来，她连忙抱住了对方，安慰道：“你没有不好，错的都是我。”
    她将脚尖踮了起来，让她的脑袋尽量与对方平行，然后看着对方说道：“是我这个人太渣了……你完全没有错……”
    “可是我强迫了你……”霜星仍然自言自语着，哪怕被喜欢的女孩抱住，她也还是那么一副苍白的表情。
    “呜…蠢女人不是我的了……”
    “……干脆把蠢女人杀了吧……我得不到的东西，凭什么让她们得到？”
    “只要这样……只要这样……她就永远都属于我了吧？”
    霜星突然爆出了一句吓人的话，直让蒋琳的双腿差点软了起来。
    就在蒋琳认真思考着要不要跑路时……没办法，不是因为她怕死，而是她不想让霜星背负杀掉她的痛苦。
    霜星又开始自言自语了起来，话语中带着懊恼的语气。
    “我怎么能这样想……我都已经强迫她了，还想着杀她……”
    “真恶心……这样的自己真恶心……难怪蠢女人不会喜欢自己……”
    房间内已经变的越来越冷了，别说地板上，甚至连天花板和四周的墙壁都冻结了一层厚厚的冰。
    而正紧紧挨着霜星的蒋琳，哪怕全力的施放着自己的源石技艺来给身体加热，但都已经快顶不住了。
    “霜星，你冷静一点啊！”虽然手脚已经快要冻伤了，可蒋琳还是紧紧抱着这个冷过头了的白兔子，试图让对方平静下来。
    我真的太难了。
    ‘系统，快给我出个主意啊！’虽然知道系统很不靠谱，但目前蒋琳也只能请教它了。
    ‘这还不简单，直接亲上去呗。’系统轻松笑道：‘很多少女漫里面不都有这种情节吗？女主亲吻男主，然后男主恢复正常。’
    ‘老套路了。’
    ‘……为什么偏偏是女主亲吻男主啊。’蒋琳很少看少女漫，所以也不知道是不是真的。
    虽然听起来好像确实有道理……就是现在的霜星实在是太冷了。
    ……别不会到时候把嘴唇和舌头给冻住吧？那就真的难搞了。
    最怕的是彻底把嘴唇给冻坏，这样自己不仅毁容了不说，以后连好好吃个饭都成问题了。
    蒋琳一咬牙，最终还是决定上了，谁叫她觉得都是自己的错呢。
    随后，将源石技艺的加热范围尽可能的集中在嘴唇部位，先前已经被冻住的嘴唇渐渐红润了起来。
    然后重新将脚尖踮起来，朝着那苍白的薄唇亲了上去。
    感受到唇上的温暖，霜星稍微回了点神，看着眼前近在咫尺的蒋琳，还以为对方只是幻觉呢。
    ……反正只是幻觉而已。
    干脆……
    第251节 248 暂时苟过去了
    “呜……呜呜呜……”
    某个女孩正坐在地板上，低着头紧紧抱着自己瑟瑟发抖的身子，小声抽泣着。
    而在她的背后，某只兔子正跪坐在搓衣板上，双手伏地，脑袋埋在地板上，两只长耳朵也扒拉的扑在地上，身体一直哆哆嗦嗦个不停。
    她刚刚好像做过头了，而且比上次还要过分。
    本来还以为是幻觉的……唉，所以说冲动是魔鬼啊。
    她微微抬起头，看了看蒋琳颤抖的后背，想着自己到底要怎样做才能让对方原谅自己。
    说起来，她直到现在都还没有说过道歉的话呢，如果自己主动一点的话……
    想到这里，霜星慢慢从搓衣板上站了起来，然后拿着这玩意轻轻走到蒋琳正面，又把搓衣板放了下去。
    随后继续膝盖坐在那上面，上半身前倾，抱住了蒋琳的双腿，哭喊道：
    “老婆！我错了，求求你原谅我吧！”
    之所以喊老婆，其实就是为了提醒对方，你和我现在还是那种关系呢。
    一日妻妻百日恩呐，更何况还是两日。
    “给老子爬！”
    蒋琳急忙将脑袋从抱着的双手中抬了起来，看着这个抓着自己腿、不要脸的白兔子，直接就是一脚。
    “鬼才是你老婆，你是我老婆才对！”
    听到蒋琳的话，霜星大喜过望。
    “琳，你原谅我了？！”她抓住蒋琳踢过来的脚，有些不敢相信的看着对方。
    “你哪只耳朵听到我原谅你了？”蒋琳无语道，伸手擦了擦眼睛，同时右腿用力，想要将自己被对方抓住的脚给收回来。
    “快把我的脚放开！”
    霜星只好松开了手。
    “可是，你都说了你是我老婆……”
    “所以你到底哪只耳朵听到了？!”
    蒋琳看了眼霜星，对方一脸后悔难过的表情，没被留海遮住的那只眼睛小心翼翼的看着自己，双手放在膝盖上面握在一起捏来捏去的，看起来十分不安。
    “唉……”蒋琳把手伸到后背揉了起来，身体真的是又酸又痛。
    今天一天下来，自己的身体到底受到了多少折磨啊？
    “行了，你起来吧。”蒋琳说道，同时眼睛视线朝下，看了看霜星跪着的那块搓衣板。
    “你别以为我不知道你把那上面中间的空隙用冰给填住了。”
    听到对方的话，霜星急忙站了起来，然后将搓衣板给踢到一边去，紧接着又跪了下来。
    看着因为自己的小伎俩被识破，脸部微微有些泛红的白兔子，蒋琳忍不住笑了起来。
    “唉，真的是……”蒋琳的语气相当无奈：“我原谅你了。”
    “但是！”
    在霜星还没反应过来之前，她朝对方竖起了三根手指。
    “但我有三个要求！毕竟你这只色兔子之前对我做了那么多过分的事情。”
    听到蒋琳称呼她为色兔子，她的脸不禁更红了。
    虽然更多是因为羞愧而导致的脸红。
    不过她还是急忙点了点头，别说三个要求，哪怕是三十个，她都会毫不犹豫的同意的。
    “第一个……”蒋琳竖起了一个手指。
    而霜星也将呼吸给憋住了，心跳开始加速慌乱，等待着对方的要求。
    “我不是你老婆，你是我老婆才对！”
    蒋琳勉强站了起来，因为霜星膝盖跪着的原因，此时的她比对方要高很多。
    她用那只竖起的手指敲了敲对方的额头，想要让这只色兔子明白到底谁才是老大。
    而霜星差点噎住了，合着就这要求啊。
    这根本就不是事嘛，你把我当老婆看，我也把你当老婆看，咱俩各论各的不就行了。
    “而第二个……”这个才是重点啊。
    “关于史尔姐和泥岩的那些事，你不许再过问了。”
    “诶？”霜星抬起脑袋，有些茫然的仰视着眼前的女孩。
    “特别是史尔姐，你可千万不能把我们之间的事情告诉她啊。”蒋琳强调道。
    “可是……”霜星正要开口说话，然而蒋琳已经迅速说出第三个要求了。
    “你没问题对吧？没问题那我说第三个了。”
    为了不让这只色兔子纠结于第二个要求，因此蒋琳这次必须要来个足够大的、可以吸引这只色兔子注意力的要求才行。
    “以后如果我不同意的话，你不准再对我做那种事情。”
    “诶！”不管眼前的女孩会不会反感，霜星急忙站了起来，然后问道：
    “那如果琳你一直都不同意呢？”
    “那你就一直憋着吧。”蒋琳直接放出狠话来。
    随后，她看到眼前的白兔子又差点要哭了出来。
    “我不要……”霜星一脸委屈的表情：“以后都不能做那种事情……我不要。”
    “能不能……宽容一点啊……你也知道我是卡特斯……”
    “既然你都这么说了……”蒋琳稍微卖了个关子。
    “那就十天……半个月一次吧。”
    “十天一次吗……”霜星思考了会，觉得自己勉强可以忍受。
    很快，她的表情又好了起来，似乎没想到问题居然这么容易就解决了。
    至于十天一次……总比没有好吧。
    话说回来，那两个萨卡兹大胸女的事……
    “你到底哪只耳……”蒋琳正要骂人，结果对方突然说道：
    “对了，关于第二个要求和那两个人……”
    “咳咳……哎哟，我的腰好疼……”蒋琳揉着腰急忙打断道：“明明疼的要死，可我还是愿意十天和你干一次那事……”
    “我为我们两人间的感情付出了太多。”
    于是霜星连忙闭嘴了。
    她觉得蒋琳说的对，毕竟任谁被自己的对象强迫两次，到最后别说原谅对方了，不恨对方一辈子都不错了。
    哪像蒋琳，不仅原谅了她不说，而且因为知道她色兔咳咳……卡特斯种族的天性，到了最后居然还愿意十天和她做一次那事。
    这样想着，她觉得自己也没必要再纠结第二个要求，以及那两个萨卡兹女人的事了，反正那只淡粉发老鼠自己之前都已经无视了，再无视这两个人也不是不可以。
    更何况……如果不是因为自己那天做过头的话，蠢女人和她之间也不会被趁虚而入……
第174章
  说到底都是自己的错啊。
    以后……尽量想办法把那几个想挖自己墙脚的女人对蠢女人的影响力暗中消除掉，也只能这样了。
    ————————————
    在船上的食堂内，小暗索正在这吃着面包和麦粥。
    在她四周，不少战士们正围在她身边，欢迎着这位蒋琳带过来的新同伴。
    谁叫暗索只是稍微卖卖惨后，这些家伙就都开始可怜起这个小卡特斯了呢。
    像这些前游击队战士们，绝大多数都是因为感染矿石病后，受到乌萨斯当局的迫害，最后才加入爱国者的队伍反抗的。
    但小暗索不同，因为她的矿石病很大程度上是因为被自己的父母赶出家门，为了生存所以不得不患上的，可以说让她变成这种样子的原因当中，亲人在里面占了很大部分。
    因此，也不怪这群性格既豪爽、又细腻的乌萨斯人会主动关心起小暗索来。
    到是不远处正坐在瓦尔提雅对面的塞诺蜜，正一直冷着脸、不怀好意的看着吃着东西的暗索。
    谁叫暗索的人设和她重合的有些过分呢，都是出身于贫民窟，都是被蒋琳带回来的，更何况暗索比她还多了个感染者的身份。
    也难怪塞诺蜜会这么敌视这个新人。
    “想那么多干嘛。”瓦尔提雅说道：“她之前都说了，因为蒋琳老师觉得她像自己女儿所以才带回来的。”
    “都是女儿了，怎么也不会……”
    “正因为是女儿，所以才可以更好的撒娇啊！”
    塞诺蜜的手一用力，手上的勺子都快被她捏变形了。
    “然后，撒着撒着娇……最后直接撒到床上去……”
    ‘有那么夸张吗……’瓦尔提雅内心无语道。
    至于塞诺蜜，她已经决定今晚夜袭了。
    反正她有房间钥匙，到时候一定要让蒋琳变成她的女人才行！
    而小暗索自然也注意到了对方的视线，不过秉承着来到新地方不要惹事的理念，因此她只是低着头消灭着碗里的食物而已。
    虽然之前在林雨霞的大院子里吃了很多名贵的零食，但零食终究填不饱肚子，到了最后还是要吃正规的食物才行啊。
    话又说回来，从周围的这些大叔姐姐们的对话来看……自己到底来了个什么地方啊？！
    这里不应该是家准备成立的公司而已吗？！
    小暗索都有点想溜了，她总觉得自己来到了一个龙潭虎穴似的。
    只是，听着周围的姐姐们关爱自己的话语……唉，先多蹭个几天饭，然后再看看吧。
    塔露拉和陈晖洁也回来了，因为天色已经有些晚了的原因，所以后者也准备再次在船上住了下来。
    而且令塔露拉感到惊讶的是，陈晖洁居然特地提出了给她一个房间休息，而且似乎还打算在她放长假的这些天里都住在这。
    虽然对于晖洁接下来这些天都会和自己住在一个地方而感到开心，但塔露拉还是觉得没必要特地挑个房间住吧。
    简直就像准备在这里长住似的……她倒是想和陈晖洁住在一起，多和对方说说话。
    只是一想到之前看到的那些橘色书籍和漫画，再想到阿丽娜。
    嗯……比起和老婆干那种事情，妹妹好像也没那么重要了。
    唉，还是别提出让晖洁和自己一起住了，再说晖洁都已经不是孩子了，总得让她有点私人空间才行，所以还是让她一个人住吧。
    刚一上船，陈晖洁的手机就响了起来，是星熊打过来。
    本来星熊打算等陈晖洁回来后，为了蒋琳的事情好好跟她争论一番，结果对方却没回公寓，因此只能打电话过来问了。
    而陈晖洁看到手机屏幕上的名字后，便连忙向自家的憨憨姐告退，到另一边接起电话去了。
    塔露拉本来想等下她妹妹，结果她看到正手握莱万汀，冷着一张脸的史尔特尔向自己这边走来，身体不由得打了个冷颤。
    “晚上好啊史尔特尔。”塔露拉急忙打招呼道，因为两人的“友好”关系，她早就不在称呼后面加个“小姐”了。
    “你找我……”塔露拉停止了说话，因为她觉得对方的眼神有点吓人。
    被眼前史尔特尔的竖瞳盯着，她的那条黑色龙尾巴都快硬直起来了。
    正觉得不妙，决定开溜的塔露拉，直接被飞过来的莱万汀给拦住了。
    “塔露拉，我记得今天的源石技艺训练还没做吧。”史尔特尔冷漠道，然后也不管对方的态度，直接抓住了对方不断挣扎的龙尾巴，往廊道处的某个角落里拉。
    随后，角落里发出了连绵不断的惨叫声。
    陈晖洁回头看了一眼，发现她的姐姐已经不在了。
    那声音怎么听起来像……
    “老陈，你现在正在肉摊子边吗？”电话对面的星熊好奇道。
    “为什么你那边怎么传来了杀猪声啊？”
    “杀猪声？”
    可这声音明明像是……
    “这就是杀猪声。”星熊肯定道:“我时常去菜市场巡逻，这声音我绝对不会弄错的。”
    “也许，这船上又在搞什么晚会吧。”陈晖洁猜测道。
    不过……真的是杀猪声吗？
    正当陈晖洁准备过去看看时，电话对面的星熊连忙将她喊住了。
    “老陈啊，关于琳妹的事情，我跟你说……巴拉巴拉……”
    好吧，能够拯救塔露拉的人已经被彻底缠住了。
    而正躲在阴暗处的白雪，看到史尔特尔那架势……
    算了，反正又没打死，我还是不出来了。
    而塔露拉这边，正当她可怜兮兮的抱着自己身子，眼神不解惊恐的看着握着莱万汀的史尔特尔时，对方大概觉得肚子里的气稍微散了一点，于是将阿丽娜的事情告诉了她。
    “什么？！阿丽娜要和我分居？！”
    为什么要分居啊？！而且偏偏还是今晚？！
    也不管自己那被凑得鼻青脸肿的样子，塔露拉直接往自己的房间跑了过去，而史尔特尔则干脆去冰箱拿蒋琳以前给她做的冰淇淋吃去了。
    揍人还是不能彻底发泄怒火啊，吃点冷东西消消火吧。
    至于蒋琳，她现在则被霜星和佩特洛娃搀扶着回到了和阿丽娜住一起的房间。
    期间佩特洛娃一直在狠狠盯着自家大姐看，等将蒋琳送回去后，便直接逮着对方骂了一顿。
    可以说，在知道霜星居然又强迫蒋琳做了那事后，佩特洛娃的心动摇了。
    她觉得比起大姐，还不如把蒋琳交给塞诺蜜呢，至少塞诺蜜在她的眼里一直都是个好孩子。
    也因此，船上的情况正逐渐变为……
    孤家寡人的霜星。
    可能有佩特洛娃做后盾的塞诺蜜。
    有陨星做后盾的泥岩。
    有塔露拉做后盾的史尔特尔。
    真的乱啊。
    ————————————
    突然发现我特喜欢迫害塔露拉……明明我是塔厨
    刺猬猫的敏感字符越来越怪了……
    第252节 249 塔露拉又被迫害了
    ‘塔露拉小姐喜欢女孩。’
    ‘以及……小姐的脸皮很厚。’
    白雪拿着笔在自己的小本子上记着，这上面写满了她对于塔露拉性格的分析以及对方简略的过往经历，而这些东西以后都是要给魏文月看的。
    写下这段文字后，在角落里的阴影处，白雪抬头看向房间门口，某个白发龙女正毫无节操的抱着埃拉菲亚的双腿哭喊着。
    虽然让白雪感到奇怪的是，抱着别人腿就算了，为什么脸还要在女孩腿上蹭来蹭去啊……
    “阿丽娜，我的阿丽娜……”
    “为什么要和我分居啊……我到底做错了什么？”
    阿丽娜想要把那些对方买的橘色漫画和书籍砸到这个不要脸的人头上，只可惜她的双腿正被对方紧紧抱着，想动也动不了。
    “塔露拉，你能不能先放手啊！”阿丽娜害怕道，要问为什么她感到害怕，因为这条色龙现在虽然是抱着她的双腿，但那双不干净的手好像越来越往上面摸了……
    再加上这条色龙的脑袋老是往那个地方凑……她都快忍不住喊救命了。
    “我不要！”塔露拉看向阿丽娜，她的眼中满含泪水，虽然更多是被之前史尔特尔打出来的。
    “除非阿丽娜你给我一个解释，不然我就这样抱着你一辈子！”
    说着说着，抱着别人双腿的手顺便揉捏了一下，吓的小鹿身体都抖了起来。
    突然，好几本书和漫画被扔到了塔露拉身上。
    是蒋琳扔的，彼时的她正躺在床上好好休养身体，顺便向她的阿丽娜姐姐撒个娇。
    结果娇还没撒多久，某个憨憨就出来搞事了。
    因此蒋琳只能撑起那浑身酸痛的身体，把那些不健康的书和漫画扔了过去，给阿丽娜充当证据。
    而看到砸在自己身上的漫画后，塔露拉停止了哭闹。
    她有些不安的看着阿丽娜，而对方也开始双腿用力，挣脱了她这条色龙的魔爪。
    “阿丽娜，我……”塔露拉连忙把头低了下来，大声辩解道：
    “这些都是史尔特尔硬要拉着我去买的，和我无关啊！”
    “真的！”
    只可惜，在小鹿的能力下，一眼就能看出这个憨憨是在撒谎。
    阿丽娜连声叹气，像以前在冻原上的时候，因为时刻面临着各种危机，粮食的缺乏、纠察队的攻击、恶劣气候带来的危险，大多数情况下，身为领袖的塔露拉脸上很少带着笑容，人也严肃的多。
    不像现在，可能是因为形势已经没有那么严峻，她身上的责任也没有以往那么重，因此塔露拉相比起以往也能更加放松下来，不再压抑自己，展现着自己的天性（其实就是憨）。
    其实她还是很喜欢现在这个脑子有坑的塔露拉，也因此，对于这件对方想上自己的事情，她想了想，决定还是轻轻放过了。
    她将伏在地上的塔露拉拉了起来，伸手整理了一下对方有些凌乱的军装，然后摸了摸对方脸上不知被谁出来打的红肿伤口，轻轻笑了起来。
    “我很抱歉，塔露拉，对于女孩之间的那种事情，我还需要一点时间来接受。”
    “所以，能不能先稍微等我一会啊？”
    “诶？我……”感受着脸上的抚摸和触感，以及被对方那双大大的眼睛温柔的注视着，这条色龙忍不住脸红了起来。
    紧接着，她的双眼突然睁大，因为她感觉到自己的唇上多了一抹温暖。
    与此同时，蒋琳正扶着木桌，右手紧紧的摁着桌子，仿佛杀人一般的眼神正紧紧的盯着这幅情景。
    系统吐槽道:‘哎呀，家里的白菜被猪给拱了呢。’
    而另一边的白雪，则迅速把手机拿了出来，对着这两人照了个相，然后点进“文月公主”的名字，把拍下的照片发了过去。
    良久，唇分。
    “那么，早点回去休息吧，塔露拉。”
    “晚安。”
    说完这句话后，阿丽娜便一脸笑眯眯的后退几步，挥了挥手，然后把房门给关上了。
    看着紧闭的房门，塔露拉似乎还没有反应过来。
    直到门再次打开
第175章
  ，蒋琳把自己的房间备用钥匙扔到了她的脚边，然后对着这个失神的憨憨狠狠的“哼”了一声后，便再次把门关上了。
    塔露拉将掉在地上的钥匙和橘色漫画捡起来后，便异常安静的离开了这里。
    而白雪也静静的跟在她后面。
    突然，塔露拉发出了杠铃般的笑声，让跟在身后的白雪差点打了个蹒跚。
    “嚯嚯嚯……哈哈哈哈哈！”
    紧接着，塔露拉便飞快的在船上的廊道里奔跑着、呼啸着，惹得这一层其他已经睡着的人纷纷爆出*乌萨斯粗口*来。
    至于白雪，她在小本子上写下‘小姐的脑子可能有点毛病’这句话后，便一脸无奈的跟了上去。
    至于塔露拉，她现在准备去找她妹妹。
    既然阿丽娜暂时和她分居了，那她这些天还是和晖洁住吧，多和妹妹处下关系。
    毕竟这么多年没见了，身为姐姐的她还是得主动和妹妹发展感情才行呢。
    可惜的是，等她见到陈晖洁后，对方已经拜托其他人给她整理出一间单人房来了。
    陈晖洁的房间和蒋琳以及霜星她们位于同一层，毕竟这一层的房间大多都是单人房。
    在陈晖洁迷惑的眼神下，她的姐姐带着古怪的笑容和她道了晚安后，便回到蒋琳的房间睡觉去了。
    等到夜半三更之时，塞诺蜜从自己的房间悄悄走了出来。
    她从身上掏出了之前摸到的某个房间的钥匙，一脸痴笑的将其插进现在是塔露拉房间的房锁处。
    “嘻嘻，琳大人，今晚我会让你体会到真正的快乐的……”
    而本该守在这里的白雪……因为她发给魏文月那张充满橘子味的照片的缘故，现在正大半夜的被对方问话中呢。
    所以人没在。
    将门缓缓推开，随后踩着轻轻的脚步走了进去，然后把房门关紧。
    此时的塔露拉正将被子完完全全的包住身子睡觉的，可能是因为太兴奋了，所以之前一直躲在被子里干着那事。
    顺便，是没穿衣服的状态。
    再加上房间内太黑的原因，因此塞诺蜜完全不知道躺在床上的是另一个人。
    于是，只见她先将自己身上的衣物脱掉，随后慢慢走到床边，紧接着身体一跃，往床上的那人扑了过去。
    很快，这一层的大多数人都被吵醒了，他们急忙走出来围绕在蒋琳的房间门前，除了史尔特尔、陈晖洁、霜星和佩特洛娃以外，其他人根本不知道房间的主人早就变了。
    比如不清楚这些事的泥岩，因为担心蒋琳的情况，于是急忙回到自己的房间拿起了那柄铁锤，然后往房门一砸。
    与此同时，听到这边动静的白雪也急忙赶了过来。
    等她们走进房间一看……之所以是她们，因为这里面毕竟是女孩子的房间，所以那些男性理所当然的没有进去。
    随后，她们看到，可怜的塞诺蜜正抱着被子缩在房间的角落里不时抽泣着，而且从她们的视角可以看到，对方很明显没有穿衣服。
    “呜呜……我不干净了……”
    而另一边的塔露拉，则抱着枕头遮住了自己的身子，表情看起来十分惊恐。
    顺便，她身上也是一看就知道没有穿衣服。
    与此同时，位于房间正上方的床，上面的某处不知为何居然有些湿淋淋的……
    “小、小塔？！你？！”陈晖洁不敢相信的看着自己姐姐，要不是因为她的手铐正放在房间里，她都忍不住想将这个禽兽不如的亲人给逮捕了。
    “塔露拉，我没想到你居然是这种不顾她人意愿强迫对方的人渣。”霜星眼神冰冷的看着塔露拉，义正言辞的骂道：
    “我真的是看错你了！”
    其他人也纷纷带着指责的眼神看着塔露拉，而白雪则立刻拿出手机，准备偷偷将这一刻给拍下来。
    蒋琳和阿丽娜也赶过来了，看到这一刻后，两人表示大受震惊。
    泥岩急忙从自己房间里拿出了套床单，而内心有点愧疚、觉得玩过头了的蒋琳，则连忙走到塞诺蜜面前安慰起了对方，然后将泥岩递过来的床单给对方盖住了。
    其实也不怪她们认为这都是塔露拉的错，哪怕住在这个房间里的人是她。
    谁叫塞诺蜜看起来更可怜呢，而且人都哭出来了。
    更何况这两人偏偏都没穿衣服……她们可不觉得塞诺蜜可以强迫塔露拉脱掉衣服呢。
    阿丽娜到是清楚不是塔露拉的错，虽然她也不知道该如何向其他人解释。
    “我冤枉啊！”塔露拉大声哭诉道：“我动都没动，都是她自己扑上来的！”
    虽然听到这话后，大家觉得塔露拉更渣了。
    因为房门被锤破的原因，这个房间在门修好之前暂时不能住了，于是塔露拉最后终于得偿所愿的……
    暂时和她妹妹住一块去了。
    顺便挨了陈晖洁一顿骂。
    至于塞诺蜜，看到对方那害怕发抖、以及紧紧抓着蒋琳衣角不放的样子，阿丽娜最后决定先带对方去她的房间睡一晚，让对方稳定一下情绪。
    尽管蒋琳一点都不觉得这是个好主意，包括霜星她们，虽然她们觉得如果有阿丽娜在的话，这个淡粉发的扎拉克应该也不会做出什么出格的事吧。
    而事实则是……因为房间只有两张床的缘故，塞诺蜜又一直抓着蒋琳的手不放。
    所以，最后的情况是……
    当众人再次入睡时，为了不吵醒睡着的阿丽娜，同时不想让她误会什么事情。
    蒋琳只好和塞诺蜜在床上发起了静悄悄的搏斗，她既要让这个色老鼠手脚安分点，同时尽量声音小点不要吵醒阿丽娜。
    而塞诺蜜也不想吵醒阿丽娜，否则她肯定会被赶出去的。
    然后，这一晚就这么过去了。
    ————————————
    第二天上午，在会议室内，黑眼圈很重、有些精神疲惫的蒋琳，正在和同样精神疲惫的塔露拉，以及其他人商量着关于从魏彦吾手里拿东西的事。
    钱肯定是要的，虽然比起龙门币，到时候换成赤金或者源石锭这类硬通货会更好。
    根据地的位置距离龙门毕竟还是太远了，龙门币在那边不一定好使。
    还有其他的工业设备，比如各类机床、反应机、印染机等，当然还需要很多印刷机才行，毕竟到时候还要疯狂印书的嘛。
    蒋琳还打算搞一些医疗设备来，主要是为了看能不能制造出一些其他疾病的药物，特别是青霉素、阿司匹林等相关方面的消炎药和抗生素。
    要知道，青霉素可是和雷达以及原子弹并列为第二次世界大战三大发明啊，丘吉尔还将这种消炎药誉为二战期间最伟大的发明。
    因为人类历史上死于伤口发炎的人实在是太多了，更别提其他乱七八糟的炎症。
    在泰拉，消炎药和抗生素当然也存在，但从陈晖洁的讲述来看，这方面的药物价格相比起地球国家来说要昂贵的多。
    嗯……原因其实也不难理解。
    如果以后要打战的话，战士们身体受伤也必须要用到消炎药，这种东西实在是太重要了，有时候几粒小小的药物就能将一个伤者从死亡边缘拉回来。
    虽然矿石病这玩意不知道怎么解决，但其他方面的，特别是那种比较关键的药物，最好还是能自己生产比较安全和放心。
    好吧，看来以后阿布斯泰戈也可以披上一层医药公司的幌子了。
    与此同时，在会议期间，根据旁听的陈晖洁提供的信息，再加上从手机上面查到的关于诗怀雅家族的事情，大家也对这个家族有了些了解。
    诗怀雅家族的产业名叫“太古集团”，其业务遍布于维多利亚和龙门，主要经营房地产、商用陆行舰制造、饮料业、无人机制造和制糖业。
    其中房地产是诗怀雅家族的最主要产业，龙门市中心的不少商业地带便属于太古集团。
    比如太古广场。
    而且诗怀雅家族可是在龙门有着好几块城区的，要知道整个龙门加起来才不到三十块城区。
    至于在维多利亚各郡的城区就更不知道多少了。
    就目前来看，阿布斯泰戈未来经营的项目和太古集团也不会产生冲突，因此拜托魏老二向诗怀雅的爷爷亚当斯请求帮忙是很重要的一件事。
    龙门还是太小了，起码要赚到整个卡西米尔和维多利亚的钱，才能够支持的了队伍未来的工作啊。
    第253节 250 关于军备的想法
    蒋琳还提到了需要一批专门制作武器的材料和设备，虽然这方面的设备一般国家都会管制的很严格，不过看在魏老二的面子上，应该还是可以拿到的。
    主要还是制作长弩等远程武器，千度里面有着关于现代弩和狙击弩的制造知识，至于造枪械什么的……蒋琳暂时没有这个想法。
    一来是因为，她不想到时候让拉特兰方面的人找上来，要知道干员安哲拉只是一个人造了把像铳的特种弩而已，结果就被拉特兰和伊比利亚审判庭的人找上门来好几次。
    就队伍目前的实力……暂时还是少惹麻烦比较好，更何况一段时间内队伍也不会参与什么大规模战斗，所以还是先苟一会吧。
    二来，主要还是因为现代枪械的子弹需求实在是太大了，一把步枪弹夹里一般有三十分子弹，这子弹又都是用铜等金属制造的，贵的一批，而且如果想在打战的时候用步枪，别说三十发，哪怕是三百发子弹，那也是一梭梭一下子就打完了。
    比如某灯塔国，据说其在伊拉克战争时期，做到了平均五万发子弹才消灭不到一人的战绩，说实在的也就山姆大叔这财大气粗的国家才能壕的起。
    要知道，哪怕在地球上，能在战争期间支撑起子弹供应的国家其实也不多，特别是非洲拉美那一票国家，子弹都是要进口国外的呢。
    就队伍目前这情况……很难玩的起。
    三来，那就是步枪的威力和射程。
    和很多人在穿越火线等各种fps游戏里所知道的不同，现代枪械的威力其实是十分强大的，就比如著名的ak47，如果子弹在适当距离打到人身上的话，可以在人体上打出一个碗口大的窟窿出来。
    看看自己平常吃饭的碗，就知道这伤口多大了。
    然而，其前提在于，有效距离。
    枪械也是要讲究规则的，一般步枪的射击有效距离是四百米上下，超过这个距离后伤害会逐渐减少。
    看起来可以射的很远，而且威力也大，对吧？
    然而……
    在泰拉这个光怪陆离的地方，因为源石的广泛利用，再加上源石技艺的存在，因此泰拉人完全没有发展出地球人的那种现代火药工艺。
    硝化棉的发明完全是一种意外，德国化学家舒宾因为老婆不在家去厨房做东西吃，不小心将身上带着的化学混合物撒到了地上，于是这位化学家连忙用老婆的围裙将地上擦干净。
    为了不让老婆发现自己弄脏了她的围裙，于是他急忙把围裙拿到火炉去烘干，然而只是这么一烘，围裙就被烧没了。
    因为围裙上的
第176章
  纤维素和化学混合物硝酸混合剂混在了一起，形成了硝化纤维素，所以才变成了这样。
    于是，嗯，硝化棉就这样产生了。
    而作为现代炸药基础的达纳炸药，也是发明家诺贝尔在多种意外情况下才发明的。
    可以说，现代火药完全是站在无数前人的肩膀以及发明者的各种实验意外才发明出来的。
    而一开始就把路走歪、依靠源石作为能源的泰拉诸国，自然不可能研究出这种玩意。
    至于源石尘行动里可露希尔为什么研究不懂战车的波波沙，主要原因一是因为源石的使用意识早就根深蒂固了，可露希尔根本想不到关于现代火药等玩意是怎么使用的，再加上现代火药本身就是人类数百年的科研精华，她一个对此完全不懂的人怎么可能研究的明白。
    二是因为，可露希尔本职可是个工程师啊，你最起码也得让个化学家来研究这些吧，不然也不怪这个奸商完全搞不懂波波沙的弹药和制造方法。
    然而，这并不代表泰拉就没有火药，以源石作为原料的源石火药也是存在的，但因为这种源石火药区别于现代火药的稳定性，因此其完全不适合缩小化做成子弹那种规模大小。
    不过却可以做成更大的，比如大炮火炮，在泰拉，各国军舰上便载有舰炮，而军队里也有着火炮和迫击炮。
    泰拉火炮的威力不小，而且射程也很远，大致在三千米左右，但考虑到博卓卡斯替他们已经脱离乌萨斯军队很久了，指不定现在的火炮射程更远了呢。
    只不过，因为数学等方面知识的不足，军队往往需要无人机进行引导才能从后方准确发射炮火袭击，乌萨斯的帝国炮火先兆者就是用来干这事的。
    三千米，早就超过步枪的射程了。
    哪怕是乌萨斯军队的便携式迫击炮，虽然蒋琳曾经听博卓卡斯提等人说过，大概知道这些迫击炮发明使用的时间并不长，相当于地球一战前的迫击炮，射程也只有不到五百米而已，而且威力也不大。
    但就算这样……嗯，五百米也已经够到步枪的有效射程了。
    而泰拉诸国的单兵远程武器，除了拉特兰，其余国家都是以长弩作为主要装备的。
    也因此，在这么多年的战争下，泰拉的弩的发展也仅仅只逊色于地球几步而已，比如游击队和雪怪小队他们所使用的长弩，有效射程在二百米左右，而如果是乌萨斯军队里供那些尖锐兵种所使用的优质弩，其有效射程可以达到三百米。
    看起来还够不到步枪对吧，毕竟步枪有效射程可是在四百多米呢。
    然而，要明白一件事，那就是这个泰拉完全就是个不正常世界啊！
    因为这里的人有踏马的源石技艺，尽管并不是所有人都能掌握的了它，但如果只是对自己使用的武器赋能的话，大多数人还是可以做到的。
    也因此，对于那些乌萨斯尖锐士兵来说，哪怕手上拿的只是长弩而已，但只要对弩箭赋能，其射程也能接近甚至超过四百米，而且威力会更高。
    加上步枪子弹的花费以及拉特兰的原因，枪械只能暂时先放到一边去了。
    蒋琳他们现在仅仅只是个不到万人的弱鸡势力而已，而且里面一半多还是老弱病残。
    千度里面到是有制造火炮、坦克和飞机的方法，然而嘛……
    一来这真的太难为她这个文科生了，二来，也没这么多资源造这种玩意啊。
    而且，要知道泰拉诸国可是有军用陆行舰的，而且还有那种小型快速反应舰，其威力完全有可能可以匹敌坦克，拿头打。
    未来主战场还是在城市里，打野战实在是太勉强了。
    至于飞机，嗯……森林里怎么可能藏的了这玩意啊，所以暂时也是不可能的。
    更何况也没油开啊，或者造个源石引擎？那蒋琳还是早点自裁算了。
    现代火炮到是最有可能的，但就算这样，对蒋琳和目前的队伍来说也太太太勉强了。
    不过便携式迫击炮到可以造……现代迫击炮的射程都已经超出五千米了，而且造这种炮也不会引来太多麻烦。
    因为体积较小所以携带还方便，更何况泰拉人力气本来就比纯人类大。
    当然，作为一位生活在二十一世纪红旗下的大好青年宅，再加上有千度这种玩意来辅助，蒋琳也还是想到了其他的应对方法，只是目前来看还没必要而已。
    队伍目前还用不上那些玩意，所以还是先苟一会吧。
    因此，就暂时来说，她还是先将现代弩给制造出来吧，当然到时候还得拉着小雪雉一起，毕竟靠她一个宅是完全做不到这些事情的。
    现代制式弩的有效射程可以轻轻松松达到三百米以上，而如果是那种国家特种部队使用的狙击弩，比如灯塔国的某型号特种弩，其有效射程可以达到四五百米甚至更远！
    而如果再让大家通过源石技艺赋能的话，那射程就可以更更远了。
    更关键的是，用弩的话，也不会吸引到那些拉特兰的人。
    暂时来讲，完全可以先弄出一批好的远程武器给队伍里的人用用，更何况制造稍微差点的弩也可以卖出去赚钱，加强军备和赚取资金两不误啊。
    哎呀，看来阿布斯泰戈以后还可以多个军火企业的幌子了。
    ————————————
    “啧啧啧……”陨星看着写下来的物质和设备寻求清单，忍不住咂舌起来。
    对于她这种前佣兵来说，这个要求还真的大……大过头了呢。
    “那个龙门总督真的会答应吗？我们的要价会不会太高了啊？”说完后，陨星带着询问的目光看向有些萎靡不振的塔露拉。
    “我只会要求他这一次而已，以后不可能再去继续请求他帮忙的。”塔露拉甩了甩头，试图让自己的大脑清醒点。
    “所以当然得多要一点，你们也别看那家伙是我舅舅就可怜他，反正多要东西就是了。”
    看到这个白发龙女精神不佳的样子，阿丽娜有些想去帮对方按按太阳穴放松一下。
    嗯……还是等会议解散后大家都不在了再做吧。
    蒋琳也看了看手上的清单，将物资寻求以及钱财等物算进去，如果换算成龙门币的话，估计得值十多二十亿吧。
    只可惜这种大户也只能吃一次而已，不能多吃，所以也只能靠着这唯一的一次尽量吃多点了。
    将会议开完后，大家随随便便吃个午饭，然后就得去各自完成各自的事了。
    塔露拉自然要去找魏彦吾了，而陈晖洁也打算跟着她姐姐一起去，她似乎有话想要问问她那个舅舅。
    白雪也会过去。
    而蒋琳则在码头外商业街的银行里先取了些钱，然后发给船上的其他人，让他们多在这里买些东西特产啥的，回去之后送给亲朋好友们。
    唉，想不到自己居然也有发钱给别人的一天，这就是当老板的感觉吗？
    小暗索没想到身为新人的她居然也有一份，开心过头的她当场抱住了蒋琳，吓的蒋琳连忙挣脱了开来，生怕又被某些人给误会。
    而当瓦尔提雅领到钱后，蒋琳特地要求对方说出那句“老板大气”的话，搞的人家一脸莫名其妙。
    给瓦尔提雅和泥岩的钱特别多，因为她们和熊孩子的良好关系，因此需要买很多龙门的糖果零食特产和玩具等东西送给那群孩子们。
    阿丽娜也难得的准备去商业街逛逛，因为到时候是和大家一起行动的，所以完全不怕出现那种突然身死的情况。
    毕竟靠近贫民区，又是龙门对外的最大窗口，码头商业街还是有些鱼龙混杂的。
    这里也理所当然有黑帮存在，自保能力很重要啊。
    虽然这可就苦了塔露拉，好不容易阿丽娜准备不看书出门逛逛了，结果她现在又得去找魏彦吾，气的她内心疯狂谩骂着这个舅舅。
    出门的时候，塔露拉依然是开着上次魏文月送给她的摩托车，因为陈晖洁的摩托给她开到近卫局公寓去了，所以她只能打算招辆的士过去了。
    然而，和上次不同的是，这一次白雪坚决不打算坐在塔露拉的摩托上，而是决定坐的士过去，把位子让给了陈晖洁。
    这也没办法，自从白雪发现这位塔露拉小姐不仅喜欢女孩子不说，而且居然还打算强迫那个扎拉克女孩时……
    白雪她着实有点慌啊，虽然忍者需要忠诚于主人，但文月公主也说过愚忠不可取，更何况塔露拉本身就不是她真正的主人，她实在做不到把自己的身体献出去。
    所以……以后还是尽量远远的保护塔露拉小姐吧，而且还要少出现在她面前才行。
    至于蒋琳，她已经联系了企鹅物流的人，准备去龙门的市区里买些其他的材料和用具了。
    特别是碳素砖和碳素组，轻量、高纯度、具备优质的可加工性建筑材料，到时候要用它来建设地下庇护所呢。
    其实森林对面的卡西米尔也有这种玩意卖，但是蒋琳他们对卡西米尔毕竟不熟悉，怕被多花钱，更何况一下子购入太多的碳素也不知道会不会引起当地政府的注意，还是小心一点为好。
    哪像在龙门，靠企鹅物流这种地头蛇的帮忙，不仅绝对不会在价格上吃亏不说，更何况龙门执政官某种程度上还是蒋琳的干舅舅呢（虽然魏老二九成九成不会承认），根本不怕被引起注意和怀疑的好吗。
    和蒋琳一起同行的有史尔特尔和塞诺蜜，其实她宁可自己一个人去，但实在说不过她们，所以只好同意了。
    史尔特尔的人员登记证明是非感染者，塞诺蜜也是如此，这表明她们完全可以陪蒋琳在龙门的中心城区和商业地带一起行动。
    而另一边的霜星和泥岩只好羡慕嫉妒恨了。
    第254节 251 似乎和好的双狼和想要对话的舅侄
    “哟，午好啊小琳。”
    能天使开着一辆全新的吉普车来到蒋琳三人面前后，打开车窗，将手伸出窗外对着三人做了个手势，同时微笑道。
    “午好啊阿能。”
    蒋琳朝能天使右边看了下，发现副驾驶座上居然没人。
    德狗子不在吗？既然这样……那我就坐在副驾驶座上吧。
    然而，当蒋琳将车门打开后，史尔特尔握着的莱万汀直接飞了过去，然后越过蒋琳靠在了副驾驶座上。
    蒋琳、能天使：……
    “哼，想不到莱万汀居然会想坐在前面看风景。”史尔特尔哼笑道。
    不，正常来讲莱万汀应该不可能有这种想法吧。
    “真是受不了它啊。”说着说着，史尔特尔就把蒋琳往后座里拉，而在蒋琳身后的塞诺蜜也把她推了进去。
    看来只能被夹在中间坐了……
    “哈哈，原来剑先生想坐前面啊。”能天使摸了摸脑袋尬笑道，同时内心想着，千万不要被交通警察给看到啊……
    等众人上车后，能天使便重新启动车引擎，然后出发了。
    至于蒋琳，被夹在中间的她异常难受，本来她因为昨晚的事情没睡好困的要死，这次在车上还想补一下觉的。
第177章
  现在……怎么可能敢啊？！
    左右两边可都是想要雷普自己的人呢！
    而且也不知道是不是因为车子太小了，总感觉特别的挤……
    “那个……你们觉不觉得有点挤啊？”蒋琳小声说道，同时抱紧了自己身上的衣服。
    “完全不觉得呢，倒不如说感觉非常的温馨。”说着说着，塞诺蜜便将脑袋靠在了蒋琳肩膀上小憩了起来，她昨晚也很累，没有睡好啊。
    “如果觉得挤的话，琳可以坐我身上啊。”史尔特尔说道，同时将右手伸到蒋琳右边，将塞诺蜜靠在肩膀上的脑袋给推开了。
    于是，这两人开始互相瞪眼了起来。
    看着左右这两位剑拔弩张的女孩，蒋琳觉得现在的自己好难啊。
    所以还是找能天使说说话，缓解一下氛围吧。
    “阿能，今天怎么没看到德克萨斯人啊？”蒋琳找话问道。
    “是因为拉普兰德的事情吗？”
    “嗯，那家伙正陪着拉普兰德小姐在做快递工作呢。”能天使回道。
    德狗子和拉狗子这对稍微相爱相杀的组合，一个想要抛弃过去，过着她那平淡的生活，而另一个则想要对方变回原来的样子。
    在干员档案里面，拉普兰德就被描述为对德克萨斯怀有密切的关注，虽然不会采取过分的攻势，但也并不代表这个拉狗子就不会对德狗子施加影响力了。
    有意的配合着德克萨斯的步调，并对这若即若离的关系乐在其中，某种程度上还真像是野兽调戏猎物的感觉呢。
    而德克萨斯，则是有意的回避着拉普兰德。
    这两人从来都没有好好的坐下来交谈过，带着自己内心对对方的看法和偏见，就这么的互相对峙，如果这个局面得不到打破的话，估计这两人会这样下去一辈子。
    明明以前还是好朋友的说。
    当然，因为蒋琳和陈晖洁的原因，这个局面还真的被打破了。
    昏迷的拉普兰德被德克萨斯带走时，虽然铐在她手上的手铐已经被陈晖洁拿回去了，但蒋琳用来绑住她身体的暗索的绳子可是还在她的身上呢。
    于是乎，当拉狗子醒来后，便发现自己的身体被绳子绑住，完全动弹不得，而在她的前方，企鹅物流四人组脸上正带着各自的表情注视着她。
    看到自己心念念的德克萨斯在她眼前，拉普兰德正要说出“好久不见”的话时，便被站在她面前的、性格一向沉稳的德狗子狠狠的骂了一顿。
    和脑子某方面有坑的拉狗子不同，德狗子可是很清楚蒋琳在那艘船上那群人心中的地位。
    再加上贫民窟黑帮霸主林家，如果蒋琳真的被拉普兰德给恁死的话，这家伙到时候肯定会被那群人给拼命追杀的。
    而且企鹅物流也肯定会迎来很大的危机，毕竟蒋琳是因为她才遭遇了危险，再加上塔露拉和陈晖洁又是龙门总督的侄女，她还真的怕企鹅物流会这么一下子就从龙门这里被抹除呢。
    虽然德克萨斯根本没想到她家老板的权势……不过就算这样，到时候企鹅物流也还是有可能就不存在了呢。
    把话骂完后，喝完空递上来的茶水，可颂也在她后面帮她按着肩膀，而能天使在站在她旁边一张笑脸劝着她时。
    拉普兰德又开始说怪话了。
    什么你现在很怯懦啊你已经变了不再是我认识的那个德克萨斯了啊之类的。
    而听到这些话的德狗子，很淡定的将茶杯放在了桌上，随后挽起袖子，直接对着被绳子绑住的拉普兰德来了顿暴打。
    一边打还一边说着你看我现在还懦弱吗的话，打完一顿后歇一会，然后拉狗子又开始说怪话，于是德狗子又走过来打了她一顿。
    等到重复这个过程好几次后，德狗子终于累了，而拉狗子也终于不再说怪话了。
    最后，由能天使起了个头，这两只失去家族的狼终于开始好好说话了，两人说出了各自内心的想法后，之前的隔阂也没那么重了。
    “听起来还不错嘛，这样看来她们两人终于可以互相坦率点了呢。”蒋琳笑道。
    “那德克萨斯带她去送快递又是什么事啊？”
    “因为德克萨斯也想让拉普兰德小姐加入企鹅物流，所以她现在是在带新人。”能天使说道。
    “老板到是很轻松的就答应了，哪怕拉普兰德小姐是感染者……毕竟感染者当快递员还是容易让客户感到不安的。”
    “不过嘛……”能天使顿了顿，接着说道：“虽然拉普兰德小姐现在也是企鹅物流的一员了，但我感觉她可能并不会长久的留在龙门。”
    “该怎么说呢……因为龙门是座‘有规矩’的城市嘛，她可能并不会喜欢这些束缚……”
    “唉，管他呢。”能天使笑着拍了拍方向盘：“总而言之，现在的企鹅物流终于又多出一名员工了，可喜可贺可喜可贺。”
    “对了小琳，我们是先准备去哪里啊？”
    “嘘~”
    听到后面突然传过来的其他声音，能天使抬头看向后视镜，才发现蒋琳已经睡着了。
    说出那个字的是史尔特尔。
    此时的蒋琳，正把脑袋靠在史尔特尔的肩膀上，而塞诺蜜则靠在蒋琳的肩膀上。
    要不是怕把蒋琳吵醒，史尔特尔早就想把那只臭老鼠的脑袋给推开了。
    “睡着了啊。”能天使说道：“还打算问问她和莫斯提马是怎么认识的呢。”
    “害，之后再说吧。”
    ————————————
    自从今天吃完早餐后，魏彦吾就一直处于坐立不安的状态中。
    他的老婆，文月，不知为何，一大早突然买了一堆充满橘子味的漫画和书籍看了起来。
    身为一名对流行文化还算了解的人士（毕竟有着龙门dj的外号啊），魏彦吾自然知道腐女这种存在。
    对bl男男这种文化感到痴迷不已，尽管魏彦吾觉得很惊悚，但也勉强还能接受。
    毕竟都五十多岁了，什么东西没见过？
    区区bl而已还是可以忍受的。
    也因此，如果哪天他老婆跟他说她是腐女，魏彦吾也并不会感到意外，毕竟谁没有个小爱好呢。
    然而……为什么文月看的是女女的玩意啊？！
    总不可能……自己老婆突然觉醒了那种xp吧？！
    所以魏老二很慌啊。
    再加上自己老婆昨晚半夜突然一直拿着手机和某人发信息（其实是白雪），而当他被吵醒后问她老婆，她老婆只是回答在和一个女孩聊天时。
    他，堂堂大炎皇族兼龙门总督，别不会被一个不认识的女人给绿了吧？
    也因此，哪怕白雪之前在的士上发给了他塔露拉的部分资料信息，可魏老二直到现在还是没有打开手机来看过，只是坐在自己的座位上惶惶不安。
    直到下人报告说塔露拉和陈晖洁过来后，他才终于从之前的失神状态中醒来，同时擦了擦头上的冷汗。
    因为他幻想到了他老婆背着他去找其他女人的事了。
    看了下坐在另一边的魏文月，对方到是相当淡定的看着放在大腿上的漫画书。
    虽然身为武功高手的魏老二还是很容易的发现了她家老婆脸上那一抹不自然的红，一想到那漫画书上的可能内容，他都快要崩溃了。
    “咳咳，文月啊，既然塔露拉和陈晖洁已经过来了，那我们也应该去见她们了。”魏彦吾起身后走到文月身前，先是眼睛朝下瞄了眼漫画书上那不堪入目的画面，然后提醒道。
    “小塔和小陈已经来了啊。”魏文月一脸淡定的将漫画书合上，然后将其放在旁边的桌上，封面朝上，随后起身说道。
    “那我们也去见她们吧。”
    把这一切看在眼里的魏老二：……
    你老公就在这里，你都还这么明目张胆的看这种东西，而且还特地把封面朝上，好像生怕我看不到似的。
    虽然我是妻管严，可老婆你这样做也太过了吧？
    如果我在你面前看bl漫画的话，老婆你可以忍受吗？
    魏彦吾还真的想在魏文月面前问出这句话，虽然他不敢。
    不过……如果他老婆未来几天还是这样，当他这个老公不存在似的天天看橘色漫画的话，那他干脆也买几本bl漫画来恶心他老婆算了。
    其实魏文月之所以看这些东西，主要还是想了解塔露拉的那些事（大概）。
    不过嘛……误会就是这么容易产生啊。
    等再次来到那充满炎国风味的、古色古香的大厅后，塔露拉和陈晖洁已经在这等候多时了。
    这几人也不互相打招呼，塔露拉直接走到魏彦吾面前，将那张长长的清单递了过去，而对方也伸手接住了。
    正当塔露拉准备后退时，旁边的魏文月突然抓住了她的手臂，然后也不管她以及陈晖洁那疑惑的眼神，直接拉着她走到了隔壁的小房间开始说起悄悄话来。
    至于说什么，那当然是和这个憨憨谈论阿丽娜的事情呗，毕竟塔露拉的母亲早就不在了，身为她的阿姨，魏文月觉得自己很有必要跟她谈谈关于情感方面的事情。
    特别是听到魏文月说出支持塔露拉和阿丽娜感情的话时，这个憨憨之前内心对对方的那一丝埋怨直接就消失了。
    而且还满口答应着一定会带媳妇来见她的事，也不知道这个憨憨就那么确定阿丽娜会跟她过来吗？
    独留陈晖洁和魏彦吾在这个大厅里，前者看起来一脸犹豫，好像在思考着什么事情似的，而后者则看着清单上面的那些内容，忍不住倒吸了一口凉气。
    无论是在龙门注册成立公司，还是要各种资金和工业设备什么的，在魏彦吾看来都不是事，反正龙门有钱。
    只是……关于制造武器的设备，以及要求他拜托亚当斯.诗怀雅关于在维多利亚扩展公司业务的请求……
    他可是知道他家侄女的身份，身为一位德拉克，哪怕只是混血，但塔露拉的身上依然有着伦蒂尼姆最高贵的血脉，其天然对维多利亚的王位具有宣称权。
    特别是……维多利亚的王位早已空悬近二十年，可以说那张王座塔露拉完全有可能可以坐上去。
    这实在不让魏彦吾感到慌乱啊。
    就在魏老二准备好好跟塔露拉谈谈时，抬头一看，才发现，人怎么不在了啊？
    他老婆也没在，真不知道干嘛去了。
    看着站在他面前的陈晖洁，想到对方应该已经和塔露拉聊过很多，于是便准备开口问一下对方关于她姐姐的事情。
    只是正当他张口问时，陈晖洁已经抢先把话问了出来。
    “魏……”陈晖洁停顿了一下，因为塔露拉已经回来的原因，她不知道到底还要不要继续直呼着对方的名字。
    思考了会，想到这是在向对方请教问题，因此陈晖洁还是改口了。
    “魏先生。”
    随后，在魏彦吾有些诧异的眼神下，说道：
    “关于贫民区的事情，林雨霞说我可以向你寻求一个答案。”
    “……我们可以谈谈吗？”
    第255节 252 奋斗不如出身好
    “贫民区……”
    魏彦吾轻
第178章
  轻念出这个词，同时将手上长长的清单放到了桌上。
    “是的……你昨天去了那里，这还真是让我惊讶啊。”
    听到魏彦吾的话，陈晖洁忍不住皱了皱眉，大概想着对方之前是不是又派人跟在她后面。
    其实只能说陈晖洁想多了，毕竟作为龙门的暗面，鼠王和他的女儿本身就对一部分黑蓑衣具有管辖权，但黑蓑衣真正忠诚的还是魏彦吾，所以这些事都是在林家的黑蓑衣告诉他的。
    “这有什么好惊讶的？”陈晖洁拧起眉头，面露不悦，似乎觉得对方的话有些无礼。
    看到陈晖洁这幅表情，魏彦吾咧嘴一笑。
    “自从一年多前你从维多利亚回来后，便很快的加入了近卫局。”
    “身为你的……我还是很关注你在近卫局的工作。”
    “经常加班到深夜，工作桌上总是堆满着堆积如山的卷宗，哪怕是在假期，你也会把时间安排的合理完美，充分的用在你的兴趣和个人爱好上。”
    “比如看电影，或者美食……但绝不可能会去参观什么贫民区。”
    看到魏彦吾夸夸其谈的说着对自己的生活了解，陈晖洁脸上的表情越来越难看了。
    而对方也觉得该打到为止了，于是就停下了这个话题。
    “说吧，那家伙的女儿到底要你来找我问什么问题？”
    魏彦吾从身上拿出烟斗，狠狠的吸了一口，然后说道。
    “我……虽然只在贫民区呆了一个下午而已。”陈晖洁深呼吸一口气，缓缓说道。
    “但还是看到了……很多不好的事情。”
    她抬头看向魏彦吾，带着疑惑的语气问道：
    “从林雨霞那里，我知道了贫民区对于现在的龙门来说是不可或缺的。”
    “但就算这样……我们应该也可以让那里的人们过的更好一点吧？”
    “哦？你是说？”魏彦吾松开了含着的烟头，吐了口烟，然后问道。
    “给予那些饿肚子的流浪汉和孩子们一口饭吃，比如救济粮，至少可以让他们维持生存。”
    “在贫民区里建造更多的公寓建筑，只要可以住人就行，至少可以让那里那么多无家可归的人有个归处。”
    听到陈晖洁的提议，魏彦吾露出了有些复杂的表情，然后在对方那带着些许期待的表情下，缓缓的摇了摇头。
    “不行……龙门做不到。”
    “为什么？！”陈晖洁的脸色一下子变的焦急了起来。
    “龙门不是很富有吗？仅仅只是做到这种程度而已，怎么可能做不到？！”她质问道。
    对于陈晖洁的质问，魏彦吾只是吐出了一句古话。
    “非不能为，实不为也。”
    意思是，不是没有能力去做，而是不想或不能去做。
    陈晖洁当然明白这句话的意思，但就算这样，她也还是不明白为什么不能去做。
    魏彦吾突然将烟斗放回了衣袋里，他眼神复杂的看着陈晖洁，说道：
    “以前，我和你做过一个约定。”
    “我会来锻炼你，会来教你对错，但你的思想，好歹究竟，那是你自己的事，我不会去干涉。”
    “但……果然，你眼中的世界还是太小了，或许我当初应该多教你一些其他的事情才对。”
    听到魏彦吾的话，陈晖洁不免生气起来。
    正当她准备发怒时，魏彦吾接下来的话打断了她的愤怒。
    “自从你的父……离开后，照顾你的事便落在了我的身上。”
    “你是一个很勤奋的孩子，在那时候，无论我每天给了你多少训练的任务，你都可以做到加倍完成。”
    随着魏彦吾慢慢说起过去的事情，陈晖洁也渐渐冷静了下来，想要看看对方到底准备说出什么虚伪的话来。
    “然而，你的那段人生也基本局限在了对剑术的练习上，你很少会出门去外面的世界看看了。”
    “而等你去维多利亚留学的时候……情况也差不多，日复一日、拼命的训练自己，
    而你的努力也获得了回报，带着全常规科目a和全教官推荐的优秀成绩毕业了。”
    “代价则是……在校期间不与周围的人接触，也不会主动去看看外面的世界。”
    “如果不是皇家近卫学校的宿舍是两人居，否则你这三年下来估计会一个朋友都没有吧。”说到这里时，魏彦吾忍不住笑了起来。
    而陈晖洁的表情也越发恼怒了。
    “等你回到龙门后，这一年多来，你因为工作的原因才走了龙门的大部分地方……”
    “够了！”陈晖洁打断道：“魏彦吾，你到底要跟我说什么？”
    “我想说的是，你眼中所看到的世界太小了，小到这个世界上你所熟悉的城市只有一个龙门。”
    “你肯定知道伦蒂尼姆吧，毕竟皇家近卫学校就位于这座移动城市。”
    “那，你对伦蒂尼姆了解多少？”魏彦吾目光直视着陈晖洁，淡淡的问道。
    “我当！……”陈晖洁闭上了嘴。
    虽然在那里呆过三年，但她确实一点都不了解那座移动城市。
    “在伦蒂尼姆，百分之一的人掌握着这座城市一半的财富。”魏彦吾慢悠悠的说道。
    “贵族和富人们在自己的别墅内悠闲的喝着下午茶，享受着他们的美味，逗弄自己的宠物猫狗。”
    “来自下层的女仆齐齐排排的站在别墅的大厅里服侍他们，在别墅外的大门边，身穿红衣黑裤的侍卫和保镖们保护着他们的安全。”
    “而在平民区的地带，绝大多数人仅仅只够维持他们的温饱生活，那里的工人一年的工资甚至不够一个大贵族的小宠物一周的伙食花费。”
    “街道上站着一排排的站街女，工厂里充斥着童工，许多人因为生活窘困，连租一张床铺睡觉的租金都没有，而往往只能够好几个人合伙共享一个床位，就像在猪圈里生活的猪猡一样。”
    “而在贫民区，污水横流，人们只能住在残垣断壁的建筑物里，连遮风挡雨都做不到，为了一块发霉的面包而互相大打出手甚至拼上性命，比起矿石病，小小的感冒更容易夺走他们的生命。”
    “而这，就是伟大的维多利亚王国的首都。”说到这里时，魏彦吾顿了顿。
    “而其他的国家，其他的移动城市，哪怕是大炎！……这样的情况也好不了多少。”
    “我说了这么多后……现在的你觉得龙门怎么样？”
    陈晖洁愣住了。
    “我……”她回想起了维多利亚回到龙门后，在近卫局当差的这一年多经历。
    她所走过的龙门的大街小巷，她最喜欢吃的那家肠粉店，她经常去的那家电影院。
    她看到的龙门居民们安居乐业的生活，喧嚣热闹的街道，往往来来的人群，充满着繁荣的气息。
    如果不把贫民区算进去的话，龙门确实是一座相当美好的城市。
    “在龙门，刨除贫民区，剩下的三分之二多的居民都可以过上不错的日子。”
    魏彦吾说道，不知为何，陈晖洁从他的语气中听出了一股骄傲的感觉。
    “而哪怕在贫民区里的人，只要付出劳动，他们也未必不能养活自己。”
    “哪怕是感染者，龙门也会赋予他们二等公民身份，我们不会禁止他们白天来到龙门的其他地方寻找工作来获取维持生活的酬劳，他们依然可以正当的在龙门生活下去。”
    “近卫局的人就算抓住了犯罪的感染者，但也不会因为他们的身份而给予更多的处罚。”
    “这就是龙门，一座开放包容的繁荣城市，在这片大地上，能有多少移动城市对自己的所有居民做到龙门这种地步？”魏彦吾问道。
    听到对方的话，陈晖洁一时之间不知道该说什么好了。
    但紧接着，她一咬牙，急忙反问了起来。
    “可这和你之前说的‘非不能为，实不为也’又有什么关系？”
    “现在的龙门对平民们已经非常好了。”魏彦吾解释道。
    “但如果将龙门最后的污点——贫民区也建设成让人安居乐业的程度的话……”
    “龙门会成为众矢之的的。”
    “单单是在大炎，那里的王公贵族们如果看到有座移动城市人人都可以过上不错的生活，他们会怎么想？”
    ”更何况……”魏彦吾闭上了嘴。
    更何况他自己的身份还比较敏感……
    “并且，就算不会有人将那样的龙门当做一种‘威胁’来看待，但一旦龙门真的做到连贫民窟里的人都可以过上温饱不错的生活的话……”
    “别说乌萨斯和雷姆必拓了，哪怕是更远的国家，那里的穷苦人家也会拼命的移民到龙门来吧。”
    说到这里时，魏彦吾嗤笑了一下。
    “毕竟按你的想法，只要来到龙门，哪怕是城市外围的贫民区，也照样可以有填饱肚子的食物，以及可以遮风挡雨的屋子。”
    “一开始还好，如果之后龙门根本支撑不住了呢？”
    “一座移动城市最多可以住上多少人？三百万？还是五百万？”
    “但如果来到龙门的移民逐渐增加到八百万，一千万。”
    “那时候的龙门还可以维持的了这么多人过上不错的生活吗？”
    大概是把自己想要讲的话全部说完了，魏彦吾又从自己的衣袋里拿出了那支烟斗，狠狠的吸了起来。
    而听到这些话的陈晖洁，就这么默默的站在魏彦吾面前，一言不发，脑子里不知道在想些什么。
    “可是……”她终究还是发出了质问的怒吼，尽管她也明白，这些话不过是在发泄情绪而已。
    “可是他们当中的很多人根本什么错都没有！”
    “特别是那些孩子……”
    “他们明明什么错都没有……为什么要过上这种生活？”
    “是的，他们当中确实有很多人什么错都没有。”魏彦吾轻轻吐出了嘴里的烟。
    “但自从文明出现以来，这种情况本身就是一种常态。”
    “因为饥寒交迫，而无声无息的死去，哪怕数千年以来不知道死去了多少这种人。”
    “可他们的死……”魏彦吾抖了抖烟斗。
    “在历史的长河中，又能激起多少浪花？”
    这话很冷漠，带着仿佛上位者甚至局外人的态度，看待着那群“没错”但依然饥寒交迫而死的人。
    “好比陈小姐你……”魏彦吾将手上的烟斗一转，对向了眼前的蓝发女孩，意味深长的说道。
    “如果你不是大炎贵族，不是陈家大小姐，不是大炎郡主的女儿，不是龙门总督的外甥女。”
    “你觉得你能比那群没有‘错’的人强到哪里去？”
    更何况，你还是感染者，却还是能在龙门近卫局当差。
    再过两年，你将成为龙门近卫军特别督察组的组长，龙门高级警司，龙门警史中有史以来升职最快的警察。
    接着，你将以不到三十岁的年纪接管近卫局，也许再过不到十年，你就将接任魏彦吾，成为新的龙门总督。
    哪怕你是感染者，你的感染者身份照样会被隐瞒下来。
    而另一位，诗怀雅家族的碧翠克斯·诗怀雅，也是在不到三年的时间里就成为
第179章
  了龙门近卫局的高级警司。
    相比起来，某位孤身从东国来到龙门的鬼族大姐头，栖身与龙门黑帮多年，事后被魏彦吾赏识而加入近卫军的星熊。
    对龙门的了解远远胜过陈晖洁，对黑道、白道、政治、经济、外交、教育等等等等方面具有独特见解和不俗认识，是个文武双全优秀人才的星熊。
    加入近卫局的时间还在陈晖洁和诗怀雅之前，为近卫局和龙门治安奉献至少五年的星熊。
    其职位还比不过原剧情目前只在近卫局当差过四年和三年的陈晖洁和诗怀雅。
    到最后也还只是龙门近卫局的督察而已，之前的后辈老陈反而还成为了她的上司“陈长官”。
    等整合运动事件结束，陈晖洁离开龙门出走后，明眼人一看就知道能接管近卫局的肯定是诗怀雅了。
    呵呵，一个当警察还不到四年的大小姐，突然一下子就成为了一座数百万人口城市的警察局局长的最有力候选人。
    所以说，哪怕是在龙门这座已经算的上是泰拉大陆桃源般的移动城市，也还是……
    黑，真的是太黑了。
    第256节 253 比烂也是要遵循辩证法的
    将生意谈好后，蒋琳一行人便很快的、仿佛逃离一般的离开了那家建筑材料公司。
    要问为什么，因为在交易结束之时，那为首的菲林族老板一边露出友善的笑容，一边向蒋琳递出右手，似乎想要表示双方合作愉快的意思。
    虽然因为能天使的原因，导致这位菲林老板一下子少赚了上百万龙门币，不过因为这次交易的额度本身就十分巨大，因此菲林老板还是比较开心的。
    而看到对方递过来的手，蒋琳自然也准备伸手握上去，然后……
    被旁边眯着眼的塞诺蜜和史尔特尔抢先握上去了，一个握住了对方的手，另一个则索性抓住了对方的手腕。
    接着，这两人手一用力……
    总而言之是真的尴尬啊。
    ‘话说回来，你有没有发现一个好巧的地方啊。’系统突然找蒋琳聊起天来。
    ‘菲林族的有钱人相比起其他种族来说，貌似多过头了点呢。’
    蒋琳稍微回想了一下，好像确实如此。
    先不说明日方舟的两大富婆，杰西卡和诗怀雅都是菲林。
    喀兰贸易的银老板一家也是菲林。
    慕斯和玫兰莎这种富裕子弟自然也是有钱人，煌猫猫据说还是大炎贵族后代呢。
    凯太后严格来说也是菲林，相比起其他种族，这个世界的猫科种族确实更加尊贵呢……
    因为差点把事情搞砸了的缘故，旁边的史尔特尔和塞诺蜜从出来后就没说什么话，因此只有能天使开始提起话题来。
    “现在的时间还比较早呢，之前其他的东西也已经买好了。”能天使看了下手机时间，又抬头看了看天空，此时的天气非常好，阳光明媚。
    之前还去了印刷机等生产公司订购了东西，毕竟再怎么说，这类东西还要拜托魏老二去买的话……
    我堂堂龙门老大，你们居然拜托我帮你们买印刷机？？？也太不给我面子了吧？！
    “才三点多，你们是现在让我送你们回去，还是在龙门的市区里逛一下啊？”
    蒋琳到是想早点回船上去睡个午觉，只是身边的另外两个人貌似更想去逛逛街呢。
    所以也只好随她们的愿了。
    将吉普车在一个商业广场的停车场停下来后，四人便下车开始游玩起来。
    过了一会，当四人走出百货大楼后，每个人手上都提着一个袋子和一只雪糕，袋子里面装着各自购买的商品。
    史尔特尔和塞诺蜜身上穿着之前在衣店里买来的潮流新衣服，前者还好，后者看起来相当不自在。
    大概是突然穿上了这么好的衣服这件事，让这位曾经混迹在贫民窟的女孩感到有些不适应吧。
    蒋琳自然也给其他人也买了礼物，比如霜星和泥岩她们，毕竟码头的商业街再怎么繁华，里面的商品数量和种类也绝对没有龙门市中心的商业街那么丰富的。
    在将东西放到车上去时，蒋琳遇见了一位熟人。
    “星熊姐姐，你怎么在这啊？”
    不过从她身上仍然穿着警服来看，现在应该正在工作吧。
    听到身后突然传过来的声音，这位高大的鬼族女孩转身一看，才发现说话的人正是昨天认识的那位可爱的小妹妹。
    “是小琳啊，我正负责巡逻这片区域呢。”星熊嘴角微微扬起，微笑道。
    看到这位同僚的笑容后，旁边其他的那些近卫局警员纷纷露出了惊讶的表情。
    在他们的眼里，星熊是很分的清工作和休息的。
    休息时间的星熊说话相当随和，但只要是在工作的话，这个高大女孩就会迅速进入不苟言笑的状态，说话不仅正经的要死，而且语气还冷冰冰的。
    所以也不怪这些近卫局警员那么惊讶啊。
    “星熊，这几位是你的朋友吗？”巡逻队的长官问道。
    而看到对方点头承认后，这位长官便笑着说道：“既然这样，那你就陪你的朋友们在这里逛逛吧。”
    “诶？”星熊吃惊道：“可是长官，现在还是工作……”
    “这里可是市中心，又不是什么贫民区，哪有这么多危险啊。”长官摆了摆手道。
    “而且反正离下班就只有不到两个小时而已，就当你有事提前下班吧。”
    于是，在其他同僚那“友善”的表情下，星熊提前下班了。
    “哇，那位长官看起来还不错嘛，居然会主动跟星熊姐你说出这些话。”蒋琳回头看了眼那位近卫局长官，忍不住说道。
    “其实最开始的时候不是这样。”星熊笑着解释道：“我刚开始在近卫局上任的时候，这位长官可是经常给我白眼，看不起我的。”
    “毕竟在这之前的我还是一位黑帮打手呢，而且在近卫局那里我还有着不少指控记录。”
    “再加上我又是魏先生邀请加入近卫局的，因此那时候的同事和上司他们都认为我是一个走后门的家伙。”说到这里时，星熊有些尴尬的摸了摸脑袋。
    不过对方还是很平常的提起了她曾经在黑帮干活的事情，看来在她的眼里，这事算不上什么污点呢。
    “只是后来的工作里我都证明了自己，因此很多长官最后也对我改观，对我的态度也越来越好了。”
    “这样啊……”蒋琳轻轻点了点头，同时有些无奈的看了看自己的左右两边。
    被史尔特尔和塞诺蜜给围住了，就好像丝毫不想让自己和星熊离的太近似的。
    因为蒋琳四人在百货大楼逛了蛮久的缘故，再加上星熊她之前也一直在工作巡逻没歇过，于是这五人便在一个亭子里面休息了起来。
    蒋琳也跟其他人稍微解释了一下她和星熊认识的过程，而星熊也没想到对方居然也会认识能天使和企鹅物流的那群人。
    毕竟企鹅物流去近卫局交各种罚款的频率还是蛮高的，双方早就已经熟悉了。
    “是吗，你已经和老陈和好了啊。”星熊喝了口水，同时心里想着陈晖洁居然第一次这么听她的劝，昨晚才打电话劝说她的，结果今天就已经和好了呢。
    “老陈真的变了很多呢，自从她收到了她姐姐的来信后。”
    “以前的她性格可是要暴躁的多。”
    “有那么夸张吗？”蒋琳好奇道。
    “当然，如果说missy诗怀雅因为和老陈是青梅竹马所以才能成为她的朋友。”
    星熊说道。
    “那我的话……大概就是因为近卫局里只有我才能做到和她一起执行工作任务吧。”
    “因为老陈的工作风格太过严厉苛刻了，她对合作同事的要求也很高，绝大部分人根本达不到她的标准，也受不了和她一起合作。”星熊苦笑道。
    “能达到她标准的人只有我，久而久之，只要是老陈执行的任务，长官必定会派我参与进去，也算是消磨消磨她的锐气，让她知道什么叫人外有人。”
    “一起合作了那么多次，自然而然的，我和她就熟悉起来了。”
    “不过就算这样，老陈的朋友也真的是太少了，如果没有我和诗怀雅小姐的话，就她那样子，如果性格还是这样，估计一辈子都很难交上朋友吧。”
    “刚过易折。”蒋琳突然说道。
    听到对方的话，星熊微微一愣。
    “是这个道理，所以我还是很高兴老陈的性格得到改变的。”
    渐渐的，这几人开始聊起天来，蒋琳讲述着在乌萨斯冰原上的事情，能天使则向她们述说着拉特兰的城市风景和学校经历，塞诺蜜也偶尔提了下关于哥伦比亚的事情，只有史尔特尔一言不发的坐在那吃着冰淇淋，虽然眼睛一直在盯着某人看见就是了。
    “听起来，拉特兰也是一个很美好的地方啊。”星熊突然感慨了起来。
    “至于其他地方……看起来也没什么两样。”
    “星熊姐姐，东国又是一个怎样的地方啊？”兴许是对这个以霓虹为背景的国家非常感兴趣，再加上对方又曾来自东国，于是蒋琳忍不住问道。
    “不怎么样。”星熊将瓶子里的水全部喝完后，也许是因为喉咙已经不干了，也许是因为蒋琳提到了她祖国的事情，因此话一下子多了起来。
    “我离开东国的时候，那里因为内乱而到处打战。”
    “到了现在，那里还在打战。”
    “战乱频发的国家……情况能有多好呢？”星熊静静的说道。
    “内战？”蒋琳疑惑的说出了这个词。
    “二十年前，乌萨斯不是和东国爆发了战争吗。”
    听到星熊说到这事时，蒋琳也想了起来。
    “小小的东国为了抵抗庞大的乌萨斯帝国，在当时动员了国家的一切力量。”
    “而当东国真的胜利之后……”星熊低着头，看着手上握着的水瓶。
    “内战也随之爆发了，南北两个政权对立起来，一直持续到现在。”
    “战火频繁啊，本来生活就不富裕的老百姓，因为长年的战争，日子过的更差了。”
    说到这里，星熊抬起了头，看着街边往来的路人们，露出了带着些许落寞的笑容。
    “哪像龙门，真的是座美好的城市啊……”
    蒋琳忍不住皱了皱眉，星熊对龙门的评价未免也太高了吧。
    虽然蒋琳目前为止只来过龙门这一个移动城市，对其他的地方并不怎么了解，但就她在贫民区的经历来看……龙门也就那样。
    塞诺蜜到是露出了认同的表情来。
    星熊本身就是一个非常细心的女孩，她自然注意到蒋琳的表情了，于是接着说道：“我离开东国后，便一直往西走。”
    “我自然不会前往曾经对祖国发动过战争的乌萨斯，因此我来到了大炎。”
    “大炎啊……以前我就从书上看到过，它们将大炎描述为一个富足、伟大的国家。”
    “但书上写的再好，那也只是书上的。”
    “城市里照样充斥着那样的场景，朱门酒肉臭，路有冻死骨……”
    “乡下的庄稼汉到
第180章
  是可以过上吃饱饭的日子，毕竟只要有土地种就能有饭吃，但这种日子太过脆弱了，村子一旦遭遇天灾袭击，曾经的一切就会全部消失。”
    “饿殍遍地……赈灾的官员贪污腐败……”
    说着说着，星熊闭上了嘴。
    她看到了蒋琳和能天使脸上的表情，觉得自己似乎说过头了点。
    “抱歉……我好像不应该说这些事的。”
    “没有的事！”蒋琳连忙说道：“我还是很想听星熊姐姐说这些事情的。”
    “这有什么好说的……”只是看了看蒋琳和能天使脸上坚持的表情后，星熊还是继续说了下去。
    “话说回来，也不知道是不是因为我见到的这种事情太多了，所以才会获得其他鬼族所欠缺的冷静特质……”星熊忍不住笑道。
    “有时候看着这世道，曾经的我也想过怎么去改变它，于是在旅程的途中我拼命的学习。”
    “只是，看的书越多，我就越发感到迷茫。”
    “大炎的城市没有一座值得我停留，直到我来到了这里，大炎的极西之城龙门。”
    “刚来龙门没多久的我，脑子里一直在想着，这世上怎么会存在这么一座美好的城市？”
    “可是……”蒋琳实在忍不住了，于是插言道。
    “我去过龙门的贫民区，那里……可一点都不美好啊。”
    “每座城市都存在贫民区和黑帮，但只有龙门不一样。”星熊解释道：
    “龙门的黑帮被规矩束缚着，很少有人会死在黑帮的冲突中。”
    “更何况，在龙门，大多数人都可以过上安居乐业的日子，这里也不像大炎的其他城市，权贵横行，欺压百姓，近卫局是真真正正的在改善着城市的治安，服务居民。”
    “我刚来龙门的时候，在贫民区和黑帮呆过一段时间，那里确实有着食不果腹的人存在，但相比起其他移动城市，已经算得上很少了。”
    “而且哪怕是贫民区的人，只要付出劳动，哪怕是感染者，那也未必不能填饱自己的肚子。”
    “我不知道其他国家的城市是怎样，但与大炎和东国的城市相比，龙门确实是宛如人间乐土一般的地方啊。”星熊感叹道。
    “那我还真幸运呢。”听了星熊的话，乐天派能天使也忍不住感慨了起来。
    “离开拉特兰后来到的第一座移动城市就是龙门……如果是去了其他城市的话，按星熊sir的说法来看，我绝对会因为忍受不了而早早回去拉特兰的吧。”
    阿能还真是幸运啊。
    至于蒋琳，好吧，如果星熊说的是真的话，那也不难理解为什么原剧情里她在陈晖洁面前会那么替魏老二说话了。
    人果然要辩证看待啊。
    第257节 254 没错，都是我教的
    “你这话是什么意思？”陈晖洁看着转着烟斗指向自己的魏彦吾，忍不住问道。
    尽管她内心里也略微明白对方对自己说出的那句话的意思……
    如果我不是陈家小姐的话……？
    “你从小到大一直都不喜欢那些看起来高高在上的人，无论是陈家，还是我。”魏彦吾平静道。
    “但如果按出身，按你从出生以来所享有的各种资源来看，无论你同不同意，你在很多人的眼里，不也是那种高高在上的人吗？”
    “所以我唾弃我的出身。”陈晖洁抬头凝视着对方，但紧接着她又有些丧气了起来。
    “但你说的也对……无论如何，因为我的出身，我确实从一开始在物质上就过的比绝大多数人要好的多。”
    魏彦吾微微一愣，大概没想到自家这个侄女这次居然会如此迅速的承认了自己的某些说法。
    他露出了有些欣慰的笑容，于是接着说道：“你从小就喜欢看武侠小说，那你应该也听说过这句话，人在江湖，身不由已。”
    陈晖洁轻轻点了点头。
    “有人的地方就有江湖，如果只是单纯抱持着内心的正义感去面对人间各种不平的话，会很容易吃亏的。”
    “你的意思是要我向你学习？学习你的那些权术？”陈晖洁轻轻蹙眉：
    “我认同你的一部分说法，并不代表我就认同你的一切。”
    “更何况，你的那些东西只会让我感到恶心。”
    “权术只是一种手段，而权位也只是一种工具。”魏彦吾嘴角微扬。
    “而利用这些手段和工具的目的，是为了将自己不认同的地方改变成符合自己认同的样子。”
    “权术只有拥有权位的人才能够去使用，比如我现在是龙门总督。”
    “而龙门总督这个权位，就是我的工具。”
    “为什么我可以将龙门变成一座远超这片大地其他城市的繁荣之城？正是因为我是龙门的权位最高之人。”
    “但仅仅只是权位，如果没有相匹配的力量，那也仅仅只是个好看的花瓶而已。”
    “许多国王和皇帝，哪怕他们有着九五之尊的地位，可照样不能将一个国家或城市改造成他们想要的那种样子。”
    “而到了这里……就需要权术这个手段了。”
    此时此刻，塔露拉和魏文月正在旁边房间的门口听着大厅里魏彦吾和陈晖洁两人的对话。
    塔露拉老早就想出去了，顺便把那个讨人厌的舅舅狠狠的喷一顿，因为她总感觉这个魏老二有在蛊惑自己妹妹的样子。
    然而她被魏文月给拉住了，要问为什么，因为大厅里发生的事情对魏文月来说实在是太罕见了。
    难得有一天，小陈居然会好好的听她舅舅说话，而不是直接一句“魏彦吾”、“魏长官”来把对方的话给堵死，魏文月很欣慰啊。
    为了不打扰这对舅侄的交流，所以她只好把塔露拉给拉住了。
    至于塔露拉……既然这个阿姨都已经承认她和阿丽娜的事情了，那她自然得给对方一点面子嘛。
    所以还是先观望一会吧。
    “大到一个国家，小到一座村庄，在里面都存在着各种不同的利益群体。”
    “而权术的目的就在于，如何将这些利益群体为你所用。”
    “比如现在在我们脚下的龙门。”说到这里时，魏彦吾稍微跺了跺脚。
    “龙门黑暗面、最大黑道势力的林舸瑞。”
    “龙门商会的首领亚当斯.诗怀雅。”
    “龙门最大的物流公司、其业务范围遍布整个泰拉的峯驰物流董事长欧厄尔.彼得斯。”
    “他们都是我的人。”说到这里时，魏彦吾嘴角的弧度越来越高了。
    “龙门的黑社会、经济、交通物流的管理者都是我的人，龙门的政治军事首领又是我自己。”
    “正是因为这样，所以我才有充足的力量来将龙门改造成我想要的那种样子。”
    看到陈晖洁微微低头深思的表情，魏彦吾甚至想着要不要干脆加把劲。
    毕竟难得这个外甥女这么安静的听自己讲话，更何况他也知道陈晖洁是一个个性极为固执的人。
    以后可不一定能再有这么好的机会了，如果他现在将关于以后要把龙门和近卫局交付给她的话说出来，并且在自己的蛊咳咳……劝说下让她答应的话。
    就算以后陈晖洁的内心反悔了，那她也绝对不会在明面上反悔，而是老老实实接自己的班的。
    想到这，魏彦吾开始继续之前的话题。
    “当然，我现在已经老了，而林舸瑞这只老鼠，亚当斯那只病虎，现在也好不了哪去。”
    “但是，我们都还有继承人啊。”
    陈晖洁急忙抬起头，睁大眼睛，有些难以置信的看着眼前的男人。
    “碧翠克斯那个丫头，还有那一点都不像父亲的林家丫头，而欧厄尔似乎也有个年纪比你们小一些的儿子。”
    “她们会在以后继承她们的父辈在龙门的事业。”
    “而你。”魏彦吾尽量让自己的眼神变的和善、真诚起来，看向陈晖洁。
    “你也可以继承我的一切，继承近卫局，继承整个龙门。”
    “到时候，你自然可以按照自己的想法去改变这座城市，在诗怀雅家和林家丫头的帮助下。”
    看到这个讨厌的舅舅带着这样一幅诚恳的表情和语气对自己说出这么一番话来，陈晖洁感到心乱如麻了起来。
    “……我凭什么可以继承龙门？”陈晖洁反问道：“龙门是所有龙门居民的龙门，就凭你一句话……”
    “当然可以，因为我可是龙门最有权力的人。”魏彦吾轻笑道。
    “只要我将你确认为龙门总督的下一任人选，再经过大炎官方的同意，龙门城里有谁敢反对？”
    看到陈晖洁那有些不舒服的表情，魏彦吾接着蛊……劝说道：
    “我知道你一直都不喜欢那些权贵，但你不可否认的是，龙门今天的繁荣，正是因为我和龙门那些权贵的合作下才能取得的。”
    “如果你真的想让贫民区的居民们在未来生活的更好，那你就必须在龙门拥有权力和地位，否则的话，你是不可能做到那些事情的。”
    “有权位的人既不会遵从规则，也不会遵从原则，更别说正义了。”
    “但晖洁，如果是你的话，哪怕拥有了巨大的权位，也一定能保持初心的吧。”
    “或者，你之前对我抱怨的关于贫民区的那些见闻，那些你的想法通通都只是一个玩笑而已？”
    “如果你连这些都接受不了的话，那未来你要如何去改变这座城市的不平现象？”
    看到魏彦吾侃侃而谈的说着自己的见解，陈晖洁确确实实有一点点动摇了。
    就在这时，大厅的门被突然踢开，某个憨憨终于忍受不住了。
    “魏彦吾！你在向我妹妹灌输着什么玩意啊？！”
    看到塔露拉突然把门撞开走了进来，而在她后面的魏文月也连忙咳嗽几下，然后迈着优雅的步伐走了进来。
    看到这两人的突然出现，陈晖洁和魏彦吾一下子就猜到了她们之前一直都在外面听。
    因为沉迷于交流说话和思考的原因，这两位功夫高手一时半会居然都没注意到在门边偷听的这两人呢。
    “塔露拉，难道你觉得我说的不对吗？”魏彦吾看向有些怒气冲冲的另外一个外甥女，语气平静的问道。
    “你不也是准备去维多利亚获取那个属于你的权位吗？”
    “维多利亚？”陈晖洁感到脑子更乱了：“小塔不是要在乌萨斯起事的吗？”
    和陈晖洁不同，塔露拉到是明白了魏彦吾话语中的意思。毕竟她是德拉克嘛。
    “你想多了，我们只是准备去那里赚钱罢了。”塔露拉抱着双手，眼神凌厉的看着魏彦吾。
    “我对王冠这玩意完全没有兴趣，如果真的有顶王冠递到了我的眼前，我会第一时间就用火焰直接把那玩意给熔掉。”
    “无论是王公还是贵族，甚至是那些富有的权贵们，都只是寄生在劳动民众身上的寄生虫罢了。”
    “城市的繁荣是权贵们带来的……我呸，繁荣是整座城市的居民们带来的，那群人绝大部分只是吸血虫而已，都应该被挂到路灯上吊死才对。”
    大概是塔露拉说的这几句话太
第181章
  过于惊世骇俗了点，导致身为大炎皇族和东国公主的魏彦吾和魏文月当场愣住了。
    “小塔……”陈晖洁看着自己的姐姐，对方走到了她面前握住了她的手，然后继续看向魏彦吾。
    “那群所谓的权贵们，就宛如莱塔尼亚那身居高大石塔之上的贵族一样，在那里高高在上的俯视着下面的穷苦民众。”
    “无论刮风下雨、冰雪来袭，那些高塔贵族们照样居住在温暖的石塔内，享用着从民众那搜刮而来的财富，而完全不顾塔下面的人的死活。”
    “而你们！”塔露拉抬起头，充满藐视的眼神看着魏彦吾。
    “你们顶多是将从民众身上搜刮到的财富，分出了那么一点而已，然后从塔上将这些东西直接扔给了塔下的人，结果还美其名曰这些都是我们带给你们的。”
    “带着一种高高在上的态度，仿佛塔下的人还要好好感谢你们才对，真是让我感到恶心。”
    “更何况，你居然还想让我妹妹也成为那样的人！魏彦吾，你真当晖洁已经没有家人了吗？！”塔露拉连声骂道。
    至于魏彦吾，哪怕是他这种多年的老狐狸，脸色都被塔露拉说的有些难看了起来。
    “这么多年下来，你肯定也已经到过了很多移动城市。”魏彦吾反问道：“你有遇见过居民生活要比龙门更好的城市吗？”
    “没有。”塔露拉很诚实的摇了摇头：“确实，至少到目前为止，龙门确实是我所遇见的城市当中居民生活过的最好的一座城市。”
    “但……”塔露拉话锋一转：“说到底也只是比烂而已，这只能证明龙门没有其他城市那么烂罢了。”
    听到自己付出二十多年努力的龙门，被自己的外甥女贬低成这样，魏彦吾的内心着实有些生气。
    “那，请问雅特利亚斯小姐你……”魏彦吾眼神锐利的看着对方，语气充满压迫感的问道。
    “对于这方面的事情……又有何高论？”
    “你可别忘了，曾经的你也是乌萨斯帝国的公爵小姐，你的母亲是大炎郡主，严格意义来讲你也是权贵的一员。”
    “更何况，你身上流淌的血脉表明你是维多利亚王位的候选人之一。”
    “你这么厌恶权贵，但你自己身上也流着权贵的血呢。”
    听到魏彦吾的话，塔露拉露出了轻蔑的笑容。
    “什么时候，一个人的身份是由她身上流着的血来决定的呢？”
    “或许曾经的我确实是贵族，但那个身份我在九年前就已经完全抛弃了。”
    “如果说你们是一直呆在塔上俯瞰众生的话，那我早就已经从塔上下来了！”
    “你要问我的高论？”塔露拉凝视着魏彦吾的双眼。
    “那我的高论就是，我会和塔下的人一起，将那座住满王公贵族的高大石塔给拆了！”
    “然后，将拆下来的高塔的材料给利用起来，在塔下建立起一栋栋供人们居住的房屋。”
    “那些权贵们也将全部消失，人们的头上再也不会存在一群搜刮他们的财富、掠夺他们劳动果实的食人魔和毒蛇猛兽。”
    “工厂和矿场里的工人们会得到最好的矿石病防护服和待遇，乡下的村民们不会再被地主和领主们强征着粮米，城市的居民们不会再受到权贵的压迫。”
    “感染者不会被歧视，到时候都将获得平等的权利。”
    “这就是我的高论!也是我和大家一起未来要去做的事情！”塔露拉大声说道。
    塔露拉的话一说完，客厅里陷入了短暂的宁静。
    “这、这……”魏彦吾觉得自己的脑子有点晕，似乎受到了什么巨大的冲击似的。
    是科西切那个老阴比？！不，不可能？！那家伙怎么可能会教塔露拉这种东西？！而且他怎么可能会想到这些东西？！
    乌萨斯的其他人？！不可能，那里怎么可能存在着能教导他人这些东西的人存在？！
    毕竟他自己都已经快被塔露拉说出的这番话给吓到了。
    而且这些话……到底是……
    魏彦吾带着恐慌的语气问道：
    “这些东西……到底是谁教给你的？！”
    第258节 255 在火锅店遇到了年
    “阿嚏！”
    在连续打了好几个喷嚏后，蒋琳都开始怀疑是不是有人在她背后说她坏话了。
    ……该不会是塔露拉那憨憨吧，毕竟我可是抢走了她的同居人呢。
    而且现在都五月天了，怎么可能是因为冷才打喷嚏的呢？
    只不过，这次除了她的喷嚏声以外，亭子里还多出了一个其他的声音来。
    某人的肚子好像在咕咕直响呢。
    转头一看，才发现肚子叫的人居然是星熊，对方一向稳重的脸上浮出了两片红云，看起来相当难为情。
    直到这时，蒋琳才注意到，自从来到路边这个亭子坐下后，对方就老是在喝水。
    该不会是因为肚子饿吧……没吃饭吗？
    事实上还确实如此，因为昨天被看演唱会的粉丝群众举报的原因，尽管星熊和诗怀雅因为她们的工作能力和身份地位而没有受到太大处罚，但毕竟都已经被人举报了，近卫局该做的表示还是要做的。
    然后，就被扣工资了，其实这个处罚已经相当轻了，特别是对于诗怀雅大小姐来说那完全就不是事，但对于星熊而言就有一点点糟糕了。
    在近卫局当差的待遇本来就不错，工资也不低，但一来星熊这人经常爱去酒馆喝酒，二来，因为她曾经在贫民区和黑帮呆过的原因，她时常会趁放假期间去贫民区，将自己多余的钱用来接济那些生活贫困的“前小弟”以及街头上的流浪儿。
    再加上星熊为人讲义气、有人情味，只要在路上看到生活困难的人就忍不住上去帮忙一二，导致她哪怕已经在近卫局这种铁饭碗单位干了好几年了，结果却还是一点积蓄都没有存下来。
    接下来几个月工资被扣了，但她用来接济前小弟和流浪儿的金钱却一点都不打算减少，因此这段时间只好省吃俭用了。
    只是吧，一个个子超过一米八的强大女性，突然一下子减少了日常吃食，肚子受不了可以说是很正常的事情。
    “现在也已经四点多了呢。”蒋琳掏出手机看了一眼，随后看向其他人问道：
    “要不要去吃个饭啊？”
    星熊还以为对方是因为自己的原因才这么说的，正打算委婉的拒绝后，蒋琳接着说道：
    “毕竟我的肚子也有点饿了呢，都忙一下午了。”
    “嗯……我也很想吃苹果派了，而且今天德克萨斯人又没在，我可不想一个人去吃饭。”能天使说道，然后站了起来。
    “那么，我们现在就出发吧！”
    史尔特尔和塞诺蜜也没什么异议，倒不如说她们两人完全是一种无所谓的态度。
    “我就……”我就不去了。
    星熊本是想这么说的，谁叫她身上没什么钱呢。
    “既然星熊姐昨天陪我逛了街，那我今天请星熊姐吃饭也没什么吧，礼尚往来呗。”蒋琳抢先说道，同时一边拍着自己的胸部，一边说着“放心，我其实很有钱的，吃个饭而已花不了什么钱”这种话来打消星熊的拒绝想法。
    只是嘛，当她提到关于星熊昨天陪她逛街的事情时，她身后的两个女孩的眼神看向她的眼神都有点不对劲了。
    你这女人是真的花心啊……
    至于星熊，蒋琳都已经这么说了，那她肯定得给对方一点面子啊，再说了她现在本来就很饿。
    “那……我就恭敬不如从命了。”
    ————————————
    吃饭地点是位于太古广场的一家装潢古色古香的火锅店，身为一名生于大吃货帝国的南方人，自从来到这个世界后，蒋琳都不知道有多久没吃过正经的中华菜了，特别是那些味道比较重的南方菜。
    所以就来火锅店了，而且运气非常好的恰好只剩了一张六人圆形火锅桌。
    明明还很早，这里就已经人满为患了，可以看得出这里的生意究竟有多么好呢。
    可惜这里没有能天使喜欢吃的苹果派，不过毕竟是蒋琳请她吃的，再加上太古广场的菜肴本来就不便宜，所以她也没说什么。
    虽然比起这种又辣又麻的玩意，她还是更喜欢吃又甜又软的东西啊。
    进入火锅店后，这里的一切在蒋琳看来都是那么的熟悉，看着她熟练的摆弄着火锅工具、放着火锅底料，其他人到没看出什么，到是星熊忍不住问了她是不是炎国人。
    “炎国人啊……只能说我和大炎确实有些渊源在里面。”蒋琳支支吾吾的回答道，似乎不想过于谈论这个话题。
    和星熊以及能天使不同，史尔特尔和塞诺蜜可是知道蒋琳“自称”失忆的事情。
    再加上对方曾经说过认识过去的史尔特尔，导致史尔特尔她免不了多想了一下。
    正当服务员过来送菜的时候，在收银台边传过来了一阵争执声。
    因为蒋琳她们的餐桌里收银台比较近，所以不可避免的听到和看到了。
    “诶！这里已经没位子了啊？！”
    “别吧，我可是特地来到这家店的啊，就因为听路人说这家火锅店是龙门味道最好最辣的店子，结果你告诉我才不到下午五点就没位子了？！”
    “唉，好饿啊……我想弟弟了。”
    “哎，我这就只有自己一个人而已，就不能看看有没有多余的座位让给我吗？”
    说着说着，这位和服务员交流的银发女孩，便索性的转过身子观察起整个火锅店来。
    然后在不远处，还真的让她给找到了。
    一张六人桌上，只坐着五个人，而且坐着的还都是女性。
    想必她们应该不会拒绝自己吧。
    这样想着，年便干脆的走了过去，准备向蒋琳她们打个招呼。
    走近以后，看到了靠在史尔特尔旁边的莱万汀，年的瞳孔突然一缩。
    “欸~我好像发现了什么不得了的东西呢。”
    说着说着，也不顾自己的行为是否符合礼貌，直接将手伸出，准备去触碰莱万汀。
    “如果你不想自己的手被烧伤的话，就不要随便乱碰。”看到年的眼睛一直盯着莱万汀看，史尔特尔直接警告道。
    听到史尔特尔的警告，年只是随意一笑：“没事，我的身体内部可是有着一千四百度的高温，你这把武器烧不到我的。”
    突然听到了一个陌生声音，之前一直低着头沉迷搞火锅的蒋琳，这时才将脑袋抬了起来。
    然后，发现在史尔特尔旁边站着一个穿着白色大衣和露脐装、双手手臂皮肤是红色的、头上有着两只红色的龙角、扎着一个马尾发型、弯着腰抚摸着莱万汀的银发女孩。
    ‘
第182章
  是年啊。’系统吐槽道：“你的运气还真是好，来龙门不到两天就遇见了这么多干员呢。’
    ‘可能这就是主角待遇吧。’
    ‘锤子主角待遇！’蒋琳在脑海里骂道，同时忍不住多打量了一下眼前的这位银发女孩。
    毕竟也是一个不老不死的存在嘛，怎么可能不让人在意呢。
    “这把大剑叫什么名字啊。”年一边温柔的抚摸着莱万汀，一边头也不抬的问道。
    “莱万汀。”史尔特尔有些惊讶对方居然真的什么事都没有，难不成莱万汀这家伙叛变了不成？
    不过她还是认认真真的回答了。
    “莱万汀？”年直起腰，看着坐在座位上的史尔特尔。
    “你该不会叫史……”年闭上了嘴。
    她看到了坐在史尔特尔旁边的棕发鲁珀女孩，对方一直在注视着她。
    作为一个不知道活了多少年的不老不死究极生物，年的察言观色能力自然非常强。
    她自然注意到蒋琳看向她的眼光完全不像是在看一个陌生人。
    难不成这个女孩认识我？
    而且……这个女孩的鲁珀耳朵确确实实是假的，再加上对方又和史尔特尔坐在一起，这一切不得不让年猜测起蒋琳的身份来。
    不过嘛，她毕竟是年啊，她可不喜欢那些弯弯绕绕的东西，于是索性问了起来。
    “那边的那位小姑娘，你是不是认识我啊？”
    听到年突然朝蒋琳说出这句话，包括蒋琳在内的其他人都明显的愣住了。
    “呃……”蒋琳左顾右看了会，其他人还好，史尔特尔的脸色则明显的差了起来。
    毕竟年是直接越过她跟蒋琳说话的。
    “应该……应该认识吧。”蒋琳思考了片刻，最后还是承认了。
    反正承认了也没什么事。
    “原来你真的认识我啊。”年眼睛微眯，笑了起来：
    “难怪我怎么好像在哪里见过你，看来我们以前应该是朋友才对。”
    “啊？”蒋琳人都懵了，她怎么不知道有这回事啊？
    ‘系统，这是什么情况？’蒋琳急忙问道。
    ‘我咋知道，毕竟你本来就是半年前才来到这个世界的，怎么可能真的和她是朋友啊。’系统无语道。
    ‘店子里都已经坐满了，你们这里恰好多出了一个位子，这家伙该不会是特意和你套近乎，然后想蹭你的饭吧？’系统猜测道。
    ‘这应该不可能吧……’
    然而，蒋琳还没把话跟系统说完，年便直接不顾其他人的诧异眼光，自顾自的把多出的那一条椅子拉了出来，然后坐了下去。
    “哎呀，幸好我在这里碰到了老朋友你，而且你这里恰好又多出了一个位子。”年的脸上露出了得逞的笑容。
    “不然我这次饭都吃不上了。”
    “看在多年老朋友的份上，你应该不会赶我走吧？”
    蒋琳：……
    靠，合着系统说的是真的啊！
    “等等！”不是史尔特尔，而是塞诺蜜先发声了。
    她可是听说过蒋琳曾经自爆过醒脾的事，比如特别爱好银发红瞳的女孩。
    虽然眼前的奇怪女性不是红瞳，但好歹有一头银发啊。
    再加上对方居然又说是蒋琳曾经的朋友……太危险了。
    “琳大人不是失忆了吗？怎么可能还记得关于以前朋友的事啊？”塞诺蜜说道，同时带着不信任的眼光看着坐在座位上一脸浅笑的年。
    “哎呀！小小琳你失忆了！”年惊呼道，脸上的表情看起来确实很惊讶，并且像是在为多年好友担忧似的。
    装的真像，不愧是个老不死的存在。
    “你还记得你姐姐我吗？哎，看来等吃完饭后，你姐我可得好好的跟你聊一聊才行啊。”
    说着说着，年便喊起了服务员：“美女，麻烦加份碗筷，然后再来两盘里脊肉，还有再帮我带一瓶辣椒粉，谢谢啦。”
    说完后，便继续看向蒋琳，朝对方竖起了大拇指。
    “放心，等吃完饭后，姐我肯定会让你想起过去的记忆的。”
    这家伙还真会演戏啊，看来比起当烂片导演，年也许更适合去当演员呢。
    前提，影片剧本不是她写的。
    “那我真的是谢谢你了。”蒋琳塌着眼皮说道。
    兴许是因为对方这种把自己当傻瓜、想要蹭自己饭吃的态度有点不爽，因此蒋琳干脆真装作自己认识年算了，来让对方震惊一下。
    “不过关于年姐的事情我还是记得的，毕竟我们可是老朋友的啊。”说着说着，蒋琳露出了古怪的笑容来。
    虽然旁边的史尔特尔的脸色更加差了。
    之前莫名其妙多出了个认识的白发萨卡兹，怎么现在又多出一个白发女孩来了？
    特别是史尔特尔也知道蒋琳的醒脾，毕竟对方当时可是当着她的面自爆的。
    至少细心的星熊已经感觉到史尔特尔脸色的不对劲了。
    至于年，在蒋琳叫出她的真名后，尽管脸上的表情仍然没有产生变化，不过瞳孔还是稍微缩了一下。
    “喔？那小小琳还记得你年姐多少事情啊？”
    服务员将里脊肉片送了过来，只见年不慌不忙的将肉片放到火锅里煮了起来，而蒋琳也跟着把菜放了进去。
    “记得很多哦，比如年姐特别喜欢吃辣。”
    “哼，来火锅店吃饭的人有哪个不喜欢吃辣啊？”年轻轻哼道。
    “比如年姐的冶铸技艺非常厉害。”蒋琳继续说道。
    而年脸上的表情也产生了丝丝裂痕。
    “比如年姐非常喜欢拍电影，但老是拍出烂片来。”
    “比如年姐的生日是九月九号，而且还有十一个兄弟姐妹。”
    年急忙将火锅里的肉片夹了出来，塞进自己的嘴巴里嚼了起来，好维持自己的表情。
    只不过……这肉片完全不辣嘛？！说好的龙门味道最好最辣的火锅店呢？！
    至于对方居然真的认识她……比起肉片不辣这件事，好像也不重要了。
    第259节 256 陈晖洁下定决心
    吉普车正开在龙门的城区外围高速公路上，先前由莱万汀所坐的那个副驾驶座位，现在正被一个厚脸皮的银发女子给霸占着。
    坐在驾驶位上开着车的能天使，偶尔忍不住瞄一眼旁边的年，实在搞不明白这家伙为什么会这么自来熟。
    明明她在自来熟方面已经够强了……这就是所谓的天外有天吗？
    “哎呀，想不到小小琳你这里还有船住啊，这可真是太好了，要知道你年姐我才刚刚来龙门，到现在还没找到个稳定的住处呢。”年转身朝着后面的三人露出了友好的笑脸，带着有些轻浮的语调说道。
    虽然在蒋琳等人来看，这家伙不仅蹭吃就算了，居然还要蹭住。
    脸皮是真的厚啊……
    “放心，我能理解的。”看到年那副稍微做作的样子，蒋琳也干脆讽刺道：
    “毕竟年姐是个无业游民嘛，不过没关系，身为老朋友的我，养个无业游民还是可以做到的。”
    虽然被蒋琳这么一嘲讽，但年这个不老不死的究极生物照样没当回事，只是随意的笑了笑，然后将身子转了回去，拿着手机玩去了。
    至于蒋琳，嗯……现在的她双手手臂正被左右两边的女孩紧紧抓着，痛的要死中呢。
    因为听到了“养”这个字，导致某些人的心情都有点不大好了。
    虽然蒋琳觉得很冤，在她看来，尽管年的性格有些不着调，但其实力却非常强大，如果能在这里结个善缘的话，以后说不定还能让她帮个忙呢。
    反正就是让她在希望号上蹭吃蹭住一顿时间罢了，就蒋琳来看，至多不到十天大家就得回去了，就算年再怎么蹭吃住，船都开走了人都不在了的话，她最后也应该会离开吧。
    总不可能还跟着离开龙门吧？
    至于年，虽然她确实相当好奇蒋琳的事，以及稍微好奇史尔特尔，不过就凭她那洒脱的性格，再加上她自己身上也一堆破事的情况下，哪怕确实有些在意，但也不会多问的。
    不过嘛，难得遇见几个独特的存在，再加上蒋琳又已经承认确实认识她，于是她就干脆去对方那里凑个热闹算了。
    游戏人间游戏人间，在哪里不是游戏啊？
    ————————————
    在火锅店酒足饭饱一顿，星熊在向蒋琳她们告别后，便回到了自己的公寓宿舍。
    来到自己宿舍所在的楼层后，她看到了陈晖洁的房间门居然是开着的。
    当她走到门口时往里面一看，发现除了正在搬运东西的陈晖洁以外，还有一个白色头发的黑龙角女孩也正在弯着腰搬东西中。
    ‘难不成这位就是老陈的姐姐？’星熊心想。
    在这之前，当塔露拉和魏彦吾争论一番后，在两人均僵持不下时，可能是当时的魏老二有些心烦意乱，也可能是莫名的觉得心累。
    于是在跟塔露拉表明她的要求以及那份长长的清单上面的物资和各种事项他一定会完成后，便开始送客了。
    陈晖洁自然跟着她姐姐离开了，而在她们两人临走时，魏文月不知道从哪里掏出了一部手机，将其塞给了塔露拉，并表示留在龙门的这段期间如果有事的话，随时可以找她帮忙。
    至于后来过来的白雪，在得到自家公主的眼神示意后，也暗中跟着这对姐妹离开了。
    离开魏彦吾之后，塔露拉便开着摩托载着陈晖洁回到了她们小时候的家里，在这期间，这个憨憨龙一直在跟坐在她后面的妹妹强调着魏彦吾的不可信，同时还向她简单的灌输着某方面的知识。
    其实关于那些东西早在之前陈晖洁就在塔露拉写给她的信里面看到过了，只是无论是信上面写的，还是她的姐姐这时候讲给她听的，都因为比较简略所以有些得不到要领。
    回到曾经的陈家大院后，陈晖洁有些惊讶这个院子内部居然还挺干净。
    “……想不到一直有在打扫。”
    等走进院子内的别墅内部后，两人发现，陈晖洁小时候住的房间居然还留在这里，并且内部的装潢似乎完全没有动过。
    至于塔露拉小时候的房间？那肯定早就没了咯。
    “哼，一直空着这个房间留给我，真够宽容的，还是说觉得我是丧门星？”环视着房间内的布置，陈晖洁不禁冷笑道。
    “如果真按你这么说，那我岂不是连丧门星都不算啊……不对，小时候我好像确实老被人称作灾星，连丧门星都不如啊。”塔露拉吐槽道，同时走到床边的小桌子前，弯起腰将放在上面的照片框拿了起来。
    照片上面自然是小时候的她和陈晖洁。
    前者正一脸怀念的看着照片，而后者则看着这整个房间内部，回想着过去的记忆。
    玩具要摆放整齐。
    不准走出家门。
    和别人说话要经过允许。
    没同意前不准直视大人的眼睛。
    陈晖洁闭上眼睛，深深呼出一口气，紧接着张开眼睛，眼神已经没有之前那么迷茫了。
    “小塔！”
    “嗯？”塔露拉转过身来，笑着问道：“怎么了晖洁？”
    “我啊，
第183章
  果然还是不喜欢那些权贵啊大人物啊什么的，我也不想成为那种人。”陈晖洁注视着对方的双眼，郑重其事的说道。
    “如果我以后继续在龙门……继续在近卫局的话，迟早有一天，魏彦吾会想尽办法把龙门交到我的手里吧。”
    “但……我不喜欢这样，一想到我坐在那个位子上，天天和那群来自商会的肥头大耳富人，以及来自大炎的虚伪官员扯皮……我做不到。”
    “……我没有魏彦吾那么厉害，既然连他都不能让所有的龙门人都过上好日子，凭什么我能做到？”
    “而且……”陈晖洁露出了轻松的笑容：“哪怕龙门少了我，近卫局少了我，其实也没什么区别的。”
    毕竟现在的她还只是一位小小的警员而已。
    “晖洁……”塔露拉看着对方慢慢走了过来，对方伸手握住了相片框的另一边。
    “你是我唯一的亲人，我不想和你分开。”
    “我想去外面看看更多的世界，我还想……去帮助更多的人。”
    总而言之，陈晖洁终于决定上贼船了。
    也因此，这两人现在便在近卫局的公寓宿舍开始搬家了。
    “老陈，你在干嘛？”因为关系很好的原因，星熊直接走进了房间内，同时向塔露拉道了声好。
    “星熊？”陈晖洁放下了手中的东西，擦了擦额头呼了口气，看到挂在墙边的时钟，才发现时间还有点早呢。
    “应该才刚刚下班吧……你怎么回来那么快？”
    陈晖洁准备等塔露拉她们离开龙门的前夕，再将自己离职的事情告诉近卫局众人。
    虽然目前的近卫局同僚和她的关系其实很一般……但至少一年多下来对近卫局还是有点感情的，因此陈晖洁才打算拖到最后再通知的。
    最主要的还是不知道怎么跟星熊和诗怀雅说吧。
    “因为某些原因，长官让我提前早退了。”星熊摸了摸自己的肚子，笑道：
    “路上碰见了你妹妹，然后去太古广场的火锅店吃了一顿。”
    “想不到小琳还是有钱人啊，我还是第一次去那么豪华的场所吃饭呢。”
    “你怎么碰到了她啊？！”陈晖洁惊讶道，毕竟这事实在是太巧了，还真容易让人怀疑呢。
    “偶然遇见的，话说老陈你怎么在搬东西啊？”星熊似乎并不打算在这件事上多谈，毕竟被一个年纪比自己小的孩子请吃饭，而且还偏偏是那么豪华的场所……有点尴尬啊。
    “晖洁的朋友啊。”塔露拉走了过来，她大概看出了自己妹妹暂时不想把辞职离开的事说出去，于是开始打掩护道：
    “因为晖洁她很多年没见到我了，想多和我相处一会，所以才决定先去我那里住一段时间。”
    “至于为什么搬东西……”塔露拉看了眼地上的那一叠叠东西：
    “因为晖洁她在陌生的环境里很难入睡，这一次又是打算长住，所以才想着干脆把东西搬过去重新布置一番算了。”
    而旁边的陈晖洁也连忙点了点头承认了。
    只是在心细的星熊眼里来看嘛……她才不信呢。
    她已经猜到陈晖洁有离开近卫局的打算了，但这是为什么？
    因为她的姐姐吗？或者其他更重要的原因？
    “既然这样，那我也来帮忙吧。”内心有个主意的星熊，索性也开始帮起忙来。
    看到主动帮忙的好友，陈晖洁压根不知道该怎么拒绝，至于塔露拉，这家伙到是连声答应了，多个人就可以少办点事呢。
    更何况星熊还是她妹妹的朋友，完全可以相信的嘛。
    等将东西包装好后，星熊便再次借着帮忙的原因，在把东西放到各自的车上后，三人便开着摩托准备回到希望号了。
    此时的蒋琳完全不知道陈晖洁决定离开龙门的事，也不知道星熊正准备到这里来的事。
    年来到船上后，便随便的找个沙发打起瞌睡来了，也不管自己的肚子完全露了出来，真的是伤风败俗啊。
    她到是注意到了船上有很多感染者，不过在她眼中无论是感染者还是普通人都没什么区别就是了。
    比起这个，还不如先好好的睡一觉呢，吃完饭后小憩一会很正常的吧。
    其他人也早就回到船上了，哪怕看到蒋琳又带回来一个女人上了船，但也没有多问。
    不说别的，从对方那看到自己身上的源石结晶还能视若无睹的态度来看，对方肯定不害怕和讨厌感染者。
    这种人一看就是朋友嘛。
    嗯……除了几个人以外。
    因为礼貌的原因，蒋琳还挽留了一下能天使，只不过对方在手机上看到了德克萨斯发过来的信息，好像那边出了什么事情需要帮忙，因此只好拒绝了挽留，然后匆匆忙忙的开着车子离开了。
    至于那边到底出了什么事，那当然是拉普兰德闯祸了呗，所以德克萨斯才叫能天使赶快带钱过来交罚单，不然她们两人最后只能蹲局子了。
    在将自己买的东西放到和阿丽娜一起的房间后，蒋琳便准备带着之前买的礼物来送给其他人了。
    先是阿丽娜，对方现在就在房间里，所以到不用蒋琳多跑。
    “这是……？！”阿丽娜一脸惊讶的看着蒋琳打开的小包囊，里面放着不少名贵的画具和颜料。
    “嘿嘿，阿丽娜姐姐你不是喜欢画画的嘛。”蒋琳一脸求表扬的表情笑道：“姐姐你最近老是在看书，这可不行呢，要知道，凡事都要讲个劳逸结合。”
    “所以才想着买些画具送给你，毕竟姐姐你已经很久没有画画了呢。”
    阿丽娜有些爱不释手的抚摸着画板，听到蒋琳的话，稍微愣了一下。
    因为对方说的没错，以前在冰原上的时候，阿丽娜还偶尔给孩子们和其他人画下画。
    但自从离开雪原后，特别是队伍的事业和目标正变得越来越清晰后，阿丽娜已经不满足于只是当一个老师了。
    她想为大家做更多的事情，但她也知道自己无法做到像塔露拉一样成为一名战场上的战士，所以她只能进行更多的学习，来让自己以后有更多的力量为大家出一份力。
    她已经很久没有画画了呢。
    “嗯，我明白了。”阿丽娜脸上露出了温柔的表情，浅笑着说道：“谢谢琳妹妹。”
    看着眼前的女孩微微把脑袋低着，阿丽娜自然明白对方的意思，随后有些无奈的伸手抚摸起了对方的脑袋。
    “明明都是一支队伍的领袖了，这样子会不会一点威严都没有啊。”
    “我才不想当啥子领袖呢，完全是他们硬推给我的嘛……”蒋琳开始抱怨道。
    “而且……我可一点都不觉得现在的自己算个领袖呢。”
    哪个领袖会被下属觊觎，被下属雷普呢？
    随后，两人开始聊起天来，毕竟后来的那些天里对方一直都是和塔露拉在一起的，双方已经很久没有好好的交流过了。
    当谈到画画的时候，阿丽娜还将以前给蒋琳和霜星做的那幅画拿了出来，而蒋琳也把自己的那幅画拿了出来。
    毕竟阿丽娜当时画了很多幅，除了她们两人以外，还有霜星、博卓卡斯提和雪怪小队的几个人也有着这副画。
    看到画上的两人，想到蒋琳那糟糕的感情线，阿丽娜突然打算和对方谈一下。
    直到这时，房门被打开了，对方连门都不敲，就直接把门推开了。
    来者是史尔特尔。
    第260节 257 送礼物
    夕阳西下，整座城市都沐浴在余晖的彩霞中，行人们三五成群的在街道上漫步着，因为夜晚快要降临的原因，各家商铺大楼的霓虹灯开始纷纷打开，配上那密密麻麻的人群，街上看起来热闹非凡。
    “你已经盯着窗外看很久了。”魏文月走了过来，想要将窗帘拉上，但是却被魏彦吾阻止了。
    “你的心很乱。”
    “……”听到魏文月的话，魏彦吾稍微沉默了会，既没有赞同，也没有反对。
    “脚下是一片灯火通明啊，龙门城还是一如既往的热闹。”
    “但在我们看不到的地方，这座城市里正有着不少人因为饥饿等原因，而面临着死亡的威胁。”
    “……只是想在一座城市里休养生息的人，凭什么要遭遇无谓的死亡？”魏彦吾带着质问的语气说道，不过他并不是对着魏文月问出这句话的。
    天知道他在问谁。
    魏文月没有说话，她只是站在她丈夫的旁边，陪他一起看着窗外的世界。
    “我们不就只是想给他们一个家吗？我们不就是想让所有和我们一样无处可去的人，有一个温暖的地方可以歇脚吗？”魏彦吾继续说道，他的声音带着一丝惘然。
    “……一开始，我不就只是想建一座小城，一座能够让所有人安心住下的小城吗？”
    “可是现在……现在的这龙门城，到底是为谁而建的？”
    “龙门已经变了。”魏文月说道，她没有看着她丈夫说，而是直接看着窗外说的。
    “很久以前就已经变了。”
    “……是的，龙门已经变了。”魏彦吾有些颓丧的承认了。
    “可龙门是什么时候变成这样的？”
    “而我……”魏彦吾这次终于看向了他的妻子，他的眼睛充满迷茫，语气带着一股求助的味道。
    “我又究竟是什么时候，变成了现在这样？”
    “变成了这种……可以轻轻松松对他人性命视若无睹的人？”
    ————————————
    因为史尔特尔突然走进来的原因，别说蒋琳了，哪怕是阿丽娜，都急忙将手上的那一副画赶紧放到身后藏了起来，脸上露出慌张的表情，生怕被这位突如其来的访客所看到。
    “史尔姐，你过来有什么事吗？”蒋琳连忙讪笑道，同时好奇对方过来到底要干嘛。
    其实就是年那一档子事啦，此时的塞诺蜜正在自己的房间里一脸痴笑的抱着蒋琳给她买的衣服和礼物，但史尔特尔对于那些礼物和衣服显然没有看重到那一步。
    她还是更加担心蒋琳和年是什么关系呢，虽然真的什么关系都没有就是了。
    “就是……找你有些事。”史尔特尔有些支支吾吾的说道，也不知道是不是因为阿丽娜在场的原因，说话都有些放不开。
    毕竟小鹿也勉强算是她的朋友呢。
    随后，也不顾蒋琳的意愿，史尔特尔直接拉着她的手离开了房间，而蒋琳自然也只能如她所愿了。
    等这两人走后，房间又只剩下一个人时，阿丽娜再次将那副画拿了出来。
    “……真的乱啊，感觉我还是不要插手比较好。”
    毕竟无论是史尔特尔还是霜星都是她的朋友呢……帮谁都不好。
    任其自然发展吧。
    此时的蒋琳，正被史尔特尔拉进了一个没人的休息室内。看到房间里没人时，蒋琳忍不住咽了咽口水，生怕到时候又发生什么vip才能观看的情节。
    只是，等史尔特尔一脸忸怩不安的表情跟她说起关于年的事时，蒋琳才明白对方为什么要找自己了。
    同时忍不住松了一口气，毕竟今天走了一下午累
第184章
  的要死，她实在不想身体又受到什么摧残啊。
    “唉，我和对方哪有什么关系啊。”蒋琳急忙解释道，同时将年仅仅是为了蹭自己的饭才假装和自己认识的事情说了出来。
    “真的是这样吗？”史尔特尔还是有些疑惑，回想着之前发生的事情，她接着问道：
    “那琳你为什么还知道她的生日啊还有兴趣爱好之类的事情？”
    “额……”蒋琳急忙开动起大脑来，随后开始编造道：
    “我前天不是在企鹅物流呆过一段时间吗，当时在物流老板那看到了一本书，关于年的信息全部是在那本书上看到的……”
    反正大帝那只企鹅也是一个不老不死的存在，就拿它来背锅吧。
    在蒋琳接着说出了年的其他兄弟姐妹的事情，再加上她又强调着大帝跟年一样都是那种老不死的存在，所以大帝家里才会有那种书后，史尔特尔终于勉强相信了。
    虽然这番话一看就知道漏洞百出，但就算这样，只要对自己的认知有利，许多人照样会认为那些有问题的话和信息是正确的。
    “原来如此……”史尔特尔的脸上有些不自然：“是我误会了啊。”
    紧接着，她连忙道起歉来。
    “对不起……我不该怀疑你的。”
    “没有啦，而且这也算不上是怀疑吧。”蒋琳脸色平常，其实心脏跳的很快。
    毕竟自己之前那番话完全是忽悠罢了……也幸亏对方选择相信了。
    “可我知道我是在怀疑。”史尔特尔低着头，不安的说道：“爱人之间本来不该这么多想的，可我还是忍不住去想。”
    “总是觉得，其实琳对我没有恋人般那种喜欢的感觉……”
    “呃……”蒋琳还能说啥，她总不可能真的承认吧。
    “为什么史尔姐会这么想啊？”
    听到眼前女孩的疑问，史尔特尔的脸微微泛红，双手放在背后不停的捏着，看起来相当紧张。
    “因为……一直都是我在主动，琳从来就没有主动过啊。”说着说着，她努起了嘴，感觉对于这件事确实有点不高兴呢。
    史尔特尔一边努着嘴红着脸，一边充满期待的眼神时不时的看着眼前的女孩。
    蒋琳哪还不明白对方的意思啊。
    只是吧，明明那种事都做过两次了，你居然还纠结这事，不得不说蒋琳是真的无语了。
    于是，她只好像昨晚阿丽娜做的那样，走到史尔特尔身前，抬起脑袋，微微踮起双腿，闭着眼睛亲了上去。
    当然只是触碰而已，她可不敢做过头，万一把对方的欲望给挑起来的话，那她估计只能走着进来、被人扶着出去了。
    过了十来秒后，蒋琳便收了回来。
    “这样应该可以算是主动了吧？”蒋琳有些不好意思的挠了挠脸蛋，毕竟主动对一个女生做出这种事，她确实有点难为情呢。
    随后，她便看到眼前的红发女孩正一脸通红，脸上的颜色和她的发色都有的一拼了。
    头顶上仿佛散发着热气似的，眼神看起来也迷迷糊糊的，此时的史尔特尔看起来非常可爱。
    “史尔姐？”蒋琳碰了碰看起来有些不对劲的史尔特尔，结果只是手指和皮肤的接触而已，对方就直接抖了一下。
    “我……我还有事！先失陪了！”说完后，史尔特尔连忙撞开休息室门，接着仿佛落荒而逃的离开了这里。
    看的蒋琳都有点傻眼了，你怎么一下子变的那么纯情了啊？！
    明明对她的身体做出那种事的时候动作这么自然……女生果然很难理解啊。
    ————————————
    回到房间后，和阿丽娜稍微解释了下刚刚发生的事完全是个误会后，蒋琳便抱着大大小小的包囊，准备去给自己的朋友们送礼物去了。
    虽然她和队伍里的几乎所有人关系都不错，但再怎么说，熟人和朋友还是有区别的。
    而且人心都是肉长的嘛，在对待不同的人时总会有着不同的态度，哪怕是圣人也会这样。
    她可不觉得自己能有什么不同呢。
    有些礼物要等回到森林后带着那些朋友，但现在还在船上的人就可以提前去送了。
    她先是找到了瓦尔提雅和陨星，这两人果不其然的呆在一起，正摆弄着桌上被拆开的机械弩零件。
    知道蒋琳要送礼物给她们时，这两人理所当然的露出了吃惊的表情。
    毕竟之前蒋琳还给了她们钱去逛街买东西，现在又开始送礼物什么的……她们两人实在觉得受之有愧啊。
    虽然蒋琳压根没想那么多就是了。
    她先将一个小盒子递给了陨星，盒子上面印着一个黑色的口琴图案。
    “提雅不是很喜欢用口琴吹奏音乐吗，陨星你也可以去学一下嘛。”
    看到手上的小巧乐器，陨星到是一脸无奈，旁边的瓦尔提雅则明显有些开心。
    等到内心充满期待的瓦尔提雅收到蒋琳的礼物时，发现居然是一只品质不错的钢笔后，表情都有些懵了。
    看到对方这幅表情，蒋琳只是拍了拍她的肩膀，然后说出了告诫的话：
    “好好用功读书，别成天在这里玩什么弩或者吹什么口琴。”
    “你总不可能以后想当什么直播网红吧？”
    “你爷爷可是希望你成为一个有文化的人呢，不要辜负他的期望啊。”
    随后，便在这两人一脸如同吃了榴莲一般的表情下，离开了这里。
    接着，蒋琳又开始给其他人送起了礼物，比如雪怪小队的那群人，给大熊送了本诗集，给杨格送了本相声表演，给佩特洛娃送了副拳击手套等等。
    等找到泥岩后，蒋琳将自己在衣店里看到的一套很适合对方的衣服交到了对方手里。
    “因为泥岩你的衣服很少嘛，这可不行啊，女孩子的衣柜里还是要多放一些衣服比较好，更何况泥岩还那么好看。”
    说完这句话后，蒋琳又很快的离开了，泥岩甚至来不及做出挽留。
    “衣服啊……”抱着对方送给自己的衣服目送着对方的离开，泥岩的嘴角微微翘起。
    “我很好看啊……”
    但紧接着，她的嘴角又压了下来。
    “好看又有什么用……她照样没有喜欢我。”
    拍了拍自己的脸蛋，泥岩开始给自己打气：“振作起来啊泥岩，至少琳老师觉得你很好看，这也是一大优势啊。”
    “反正时间还很长，慢慢来，我会成功的！”
    其实除了泥岩以外，蒋琳准备送衣服的人里面还有一个塔露拉。
    这个憨憨身上的那套乌萨斯贵族军装都不知道穿多久了，里面都打了不少补丁，可居然还没换。
    以前在冰原上的时候还害的阿丽娜时常帮她缝补，蒋琳老看不惯了。
    而且啊，穿着这么显眼的衣服去战场上和敌人以及纠察队战斗，你这不是给人当靶子吗？
    至于她给塔露拉挑选了什么衣服，那当然是一套黑色的洛丽塔洋装呗。
    虽然没有黑蛇附身在塔露拉身上穿的那套洛丽塔那么骚，但对于现在的直女塔露拉来说，也应该还是够用了。
    就当是蒋琳的恶趣味吧，到时候她一定要千方百计让塔露拉穿上才行。
    干脆在龙门剩下的日子里多买几套？然后想办法让对方天天穿？
    一想到那个只喜欢穿军装的憨憨直女，日后只能天天穿上那种羞耻感爆表的洛丽塔裙子时，蒋琳就有股莫名的爽感。
    只可惜，等她带着兴奋的情绪去找对方时，才发现这个憨憨人直到现在都还没有回来。
    那没办法了，她本来还想最后一个去给霜星送礼物的，现在只能把顺序调一下了。
    然而，蒋琳在希望号上逛了一大圈，最后都没找到那个色兔子，等最后好不容易在某层的廊道上撞见对方后，才知道对方原来也在找她。
    两个互相在船上乱窜找人的女孩，也难怪最后花了那么久才撞上呢。
    “你刚刚在干嘛啊？怎么一直都找不着人呢。”蒋琳忍不住抱怨道，谁叫她每次一问其他人霜星在哪里，结果赶过去时又发现人不在，重复这种过程都不知道多少次了呢。
    不等霜星开口，蒋琳继续说道：“唉算了，先不说这个了，来来来，看看我给你买的这东西怎么样。”
    说着说着，蒋琳便从包囊里拿出了那种专门给卡特斯的装饰道具，也就是挂在兔子耳朵上的那种饰品。
    其实霜星现在的兔子耳朵上也挂着那种东西，是一个黑色的发卡装饰，不过毕竟有些破旧了，再说了女孩子怎么可能就只有一个装饰头发的饰品呢，这种东西肯定是多多益善啦。
    “这玩意老贵了，要不是阿能在旁边帮我砍价，否则这价格哪怕是我这个小富豪都有点承受不住呢。”蒋琳吐槽道，然后把那个一看就很贵重的、闪着黑色光泽的发卡递了过去。
    而霜星在看到蒋琳递过来的东西后，连忙将拿着某样东西的手伸到了背后，脸上一副窘迫的表情。
    ————————————
    我傻了，我应该强娶才对，而不是因为贪图那抽卡的短暂爽感而把黄票换成了十连……
    史尔姐都满潜毕业了，可小羊你怎么还不来啊……
    不知道小羊出皮肤前我能不能抽到她
    第261节 258 屑兔子和蚌埠住的塔憨憨
    霜星放在身后的手正握着一个有着可爱兔子造型的银白色发卡。
    因为考虑到算是公事的原因，除了泥岩和瓦尔提雅这些要给森林里的大家买东西的人以外，蒋琳给其他人发的钱的额度都差不多。
    霜星并没有因为特殊关系而获得更多的“工资”优待。
    虽然码头边的商业街道远没有龙门市中心那么繁荣，但对于几乎从未到过正正经经的移动城市的霜星来说，这里的景象在她眼里依然是不可思议的繁华。
    更何况，因为这里靠近贫民区，又是龙门对外窗口的一个地区，本身就鱼龙混杂的要死，哪怕你是感染者，别人也顶多会带着嫌弃讨厌的眼神看着你，而不会做出什么其他的行为。
    对于那些店家来说，哪怕你是感染者，可只要你有钱，愿意来我这里买东西，那照样是大爷，是上帝。
    也因此，像霜星这种从小生活在漫无天日的矿场，后来又一直在荒凉的雪原上度日的女孩来说，突然来到这种地方，而且身上还有钱，身边还有朋友和兄弟姐妹陪着的情况下……
    那当然是买买买啦！
    结果一不小心买多了，等她想起要不要给她的蠢女人也买个礼物的时候，之前身上那好几千龙门币已经快花的差不多了。
    这时候的她自然觉得问题有点大，于是她便去找雪怪小队那群家伙借钱去了，可关键是他们身上的钱也花的差不多了啊。
    身为一个战斗多年的感染者，好不容易有一天能过上稍微正常点的城市生活，而且兜里又有着不少钱，自然而然的一下子就花光了。
    看到有些郁闷的大姐，佩特洛娃直接告诉她“礼轻情意重”这句话，让她不要想那么多，礼物不重要，关键还是看送礼物的人是谁。
第185章
  于是霜星便花了剩下的一百多龙门币，在一家饰品店里买了一个银白色发卡。
    之所以上面偏偏是个兔子的造型……可能霜星是想让蒋琳戴上这个，来以此向其他人表明这个蠢女人是她的所有物吧。
    只是，这时候看着蒋琳手上的那个发卡……
    “琳，你这个花了多少钱啊？”霜星勉强一笑，问道。
    “两千多呢，真不明白一个发卡而已怎么会这么贵。”蒋琳抱怨道。
    说完后，她才反应了过来。
    霜星之所以问出了这话，该不会是在埋怨她为什么要花太多钱买这种“毫无用处”的东西吧……
    至于霜星，听到蒋琳这么说后，身后拿着白色发卡的手握着更紧了。
    虽然知道礼轻情意重，但这礼物的价格差距也太大了吧……
    “哎呀，钱本来就是用来花的，只要花的开心就好，其他什么的都无所谓啦。”
    说着说着，蒋琳便走近霜星面前，踮起脚尖，把手上的饰品往对方的兔子耳朵上套了起来。
    因为女孩的脸离自己实在是太近了，再加上对方的手一直在抚摸着她那长长的兔耳朵，弄的她脸都忍不住红了，内心泛起了一丝奇怪的涟漪。
    然后，索性伸出双手，抱住了对方。
    “弄好了，嗯……感觉也没什么区别嘛……你在干嘛？！”
    蒋琳直接伸手拍了下对方抱着自己的手，想要挣脱拥抱。
    挣脱之后，才看到了对方手上握着的那白色发卡。
    “霜星，你手上的东西是？”
    “是……也是发卡。”霜星一咬牙，直接承认了。
    “让我看看，额……怎么偏偏……”
    怎么偏偏是个兔子的造型啊……
    “这是给我的礼物吗？”蒋琳问道。
    一脸窘态的霜星点了点头，承认了。
    话是这么说，手里的发卡依然捏的紧紧的，似乎根本没有要交出去的打算呢。
    哪怕蒋琳正一脸笑容的将手伸在她的眼前，她也不打算给。
    “霜星，你怎么了？”
    “我……”此时的霜星有些不知所措，但最后还是决定把自己内心不安的想法说给眼前的女孩听。
    “所以，觉得很不好意思，明明之前花了你那么多钱，而且买这个的钱其实也是你给我的……”
    “现在你又买了个更贵的礼物送给我……”
    话还没说完，就被蒋琳给打断了。
    “我还当是什么事呢。”蒋琳抓住对方的手，将那被紧紧握在手里的白色发卡拿了出来。
    “都说了你是我老婆，我只是给自己老婆买个礼物而已，这不是很正常的一件事吗。”
    “而且霜星你能送礼物给我，我开心还来不及呢，哪会纠结这些事啊。”
    才怪。
    说实在的，她真的不想戴上这种一看就是女孩子用的发卡啊……而且还是一个兔子造型。
    但毕竟是霜星送的……虽然她觉得很无感，也还是要装作很喜欢的样子才行啊。
    “可是……”霜星仍然有些纠结。
    然后她的额头被眼前的女孩用手指狠狠的点了几下。
    “咱俩什么关系啊，我的就是你的，你的就是我的，钱也一样。”蒋琳佯怒道。
    “在意这种小事干嘛？难不成我在你的眼里是这种斤斤计较的人吗？”
    大概是为了证明自己真的没有多想，蒋琳索性当着对方面将那个发卡戴了起来，虽然没有镜子的原因，一时下来根本戴不好。
    然后霜星就出手了，看到这个象征着自己的白色兔子发卡戴在蒋琳的头发上后，她才心满意足的点了点头。
    “怎么，这么快就想开了啊？”蒋琳有些不习惯的摸着头发，想着等回自己的房间后就把这玩意给取下来。
    “你都这样说了，我怎么可能还会乱想啊。”霜星笑道，紧接着占着自己身高的优势，又将眼前的女孩給抱住了。
    “嘿嘿，我的就是你的，你的就是我的……”
    “蠢女人真好。”
    “喂，你的手在摸哪里啊！”感受到臂部传来的触感，蒋琳的脸一下子就变的羞红了。
    和刚刚不一样的是，这次她的双手也被这只色兔子给抱住了，想要拍打对方那只动作不干净的手也做不到。
    “抱一下而已嘛，因为琳送礼物给我，我现在很开心呢。”
    “那你的手就不要乱摸啊！现在可还是在廊道上呢！”
    “说好的十天一次呢！你这色兔子该不会想毁约吧？！”
    蒋琳被霜星渐渐的推到了廊道的墙壁上，感受着背后冰冷的金属壁，她实在害怕这个色兔子会在这里对她做出什么事来啊。
    “十天一次只是指那种事吧？又不是说不可以拥抱和接吻。”霜星一本正经的说道。
    “额……好像也是。”蒋琳思考了一下，觉得这话似乎没什么问题。
    话一说完，她的嘴唇就被堵住了。
    “唔…唔唔……”
    她想要将面前的色兔子給推开，因为现在的位置实在是太危险了，很容易被路过这里的人看到啊。
    只是……为什么这色兔子的手法突然变得这么好了啊？！
    系统在脑海里揶揄道：‘爽不爽？是不是要上瘾了啊？’
    其实很简单，一是因为霜星可是特地向经验丰富的大姐姐陨星请教了一番的，昨晚之所以动作还是那么粗暴，完全是因为那时的霜星有些失去理智罢了。
    二是因为……和塔露拉以及史尔特尔一样，她也在码头商业街的书店里找到了那类书。
    稍微学习了一下后，手法自然就好起来了。
    ‘人生苦短，干脆你就这么沉沦下去算了呗，更何况你现在可是一脸沉迷的表情呢。’
    虽然系统的少女音明显带着揶揄调侃的感觉，但蒋琳仍然觉得对方在嘲讽她……可能因为被嘲讽惯了吧。
    事实上系统还真的没在嘲讽她……真的希望她能及时行乐的……
    ‘靠，如果是我占据主导地位的话，我说不定还会觉得爽。’
    ‘现在这种情况……虽然确实有点舒服，但我也绝对不会屈服的！’
    “唔……哈…哈…”
    因为霜星松开嘴唇的原因，蒋琳终于可以稍微呼吸一下了。
    “对了，既然这个发卡是我送给你的礼物……”霜星凑到蒋琳耳边，轻轻吹道。
    “你可一定要一直戴着才行啊。”
    “啊？这个……”蒋琳想要拒绝，紧接着却发出了一声不健康的喘息声来。
    因为霜星虽然没亲了，但这只色兔子的手仍然在对怀里女孩的身体上乱摸着呢。
    “可以吗，琳？”霜星继续问道，同时将脑袋低了下来，似乎准备干更加不健康的事了。
    “我答应了，我答应了还不行吗！”蒋琳急忙说道。
    比起未来可能带来的麻烦，还得先将眼前的这只色兔子的事情给解决吧。
    自己总有一天可以反攻的！
    听到对方的承诺，霜星把低着的脑袋又抬了起来，看着对方轻轻笑道：
    “嘿嘿……蠢女人真好。”
    “你踏马才蠢…唔唔……”
    又被亲上了。
    过了两三分钟后，因为不远处传过来的脚步声，霜星才终于打算放开怀里的蒋琳了。
    脚步声有点密集，看来起码有两三个人呢。
    因为舍不得女孩嘴唇的味道，直到那脚步声越来越近，几乎只要再转个弯就能看到她们两人时，霜星才松开了嘴。
    至于来人嘛……那当然是塔露拉、陈晖洁和星熊她们三个呗。
    等她们三人转过拐角后，便看到了蒋琳和霜星两人。
    前者一脸绯红，眼神看起来相当迷离，而且在大口大口的呼着气，不知为何，嘴唇看起来有些微微的红肿。
    至于后者嘛……一直在舔着自己的嘴唇，而且看向她们三人的表情有点恼怒，就好像被她们破坏了什么好事似的。
    “你们是不是在……咳咳。”塔露拉总感觉自己猜到了什么，不过考虑到自己旁边还有其他人在，所以就没有直接问了。
    话又说回来，这个屑憨憨虽然说了会帮史尔特尔，但直到现在都没有做出过什么行动和表示呢。
    至于星熊和陈晖洁……前者到是察觉了一丝不对劲，不过她也压根不会想到女孩子之间做那事的地方去。
    至于后者，嗯因为对这种事情完全没有经验，所以自然没有看出什么来。
    “你们在干嘛啊？”塔露拉问道。
    “送礼物啊。”霜星轻笑道，同时指了指自己耳朵上的饰品以及蒋琳头发上的兔子发卡。
    “是的，礼物。”蒋琳先是狠狠的瞪了霜星一眼，接着走到自己之前把包囊放下来的位置，将那件被袋子包住的衣服拿了出来。
    “塔露拉姐姐也有哦。”
    “诶？我也有吗？”塔露拉接过蒋琳递过来的包囊，摸了一下后，便知道了里面装着的是套衣服。
    “那当然，姐姐可是我心目中很重要的存在呢，我买礼物怎么可能不会想到姐姐呢。”
    大概是因为被霜星狠狠的占了便宜的原因，内心有点复杂的蒋琳便准备拿这个憨憨来开刷了。
    “因为姐姐身上的衣服已经穿了很久了不是吗？所有才想着买套衣服送给你。”
    听到蒋琳的话，塔露拉一愣，紧接着看了下怀里抱着的这件包囊，她的鼻子忍不住酸了起来。
    严格意义上讲，这还是她人生当中第二次收到礼物呢。
    以前还在龙门的时候，因为陈家家规严格的原因，哪怕魏文月想要送礼物，但塔露拉和她妹妹也根本不可能收的到。
    等被黑蛇抓住后，在乌萨斯的日子就更别想了，除了黑蛇将那把源石大剑作为她的成人礼送给她以外，而且那还是她人生中第一次收到礼物呢。
    在爷爷奶奶家住过的那三四年经常干农活，大家都穷的一批，哪有人有闲钱买礼物送她啊（她到是有送礼物给阿丽娜过），而且乌萨斯的农村人也不可能有这个闲情雅致。
    哪像这次……
    鼻子发酸的塔露拉完全没想到蒋琳其实是在坑她，她走到对方面前，狠狠的抱住了这个女孩。
    “谢谢你阿琳……谢谢你送礼物给我……”
    啊这？
    看到塔露拉一脸感动的表情，蒋琳都在想自己是不是不应该耍她了……
    霜星的灰瞳狠狠的盯着塔露拉抱着蒋琳腰肢的手，大有对方的手一旦往下移，就准备杀龙的打算。
    “姐妹情深呐。”星熊轻笑道，同时碰了碰旁边的陈晖洁，要她学着点。
    至于陈晖洁，现在的她都不知道该羡慕谁好了。
    松开怀里的女孩后，也许是因为心情格外激动的原因，塔露拉直接在这里当着所有人的面，将包囊给拆开了。
    然后，看到出现在自己眼前、带有复杂花边的黑色洛丽塔裙子时，塔露拉觉得自己本来翘起的嘴角都快要冻住了。
    这……这轻飘飘的衣服是个啥玩意啊？
    “阿琳，这衣服是不是太……”
    “果然不适合姐姐啊。”因为之前被塔露拉那么激动的感谢着，蒋琳都有点羞愧了。
    于是连忙阻止了起来。
    “这件还是
第186章
  算了吧，以后再送件其他的……”
    只是吧，看到蒋琳那充满内疚的表情后，塔露拉反而觉得自己不好了。
    别人开开心心的送礼物给你，你还一脸犹豫的觉得礼物不好。
    塔露拉，你真的不是人啊！
    “不，这件衣服我很喜欢。”
    才怪。
    然而她只能这么回答，不然怕眼前的女孩伤心啊。
    “真的吗？！”蒋琳吃惊道。
    “当然，我好歹也是个女孩子，自然喜欢这种漂亮的衣服。”塔露拉轻笑道，虽然这副笑容稍微有点勉强。
    而听到这番话的蒋琳则想着……
    该不会塔露拉内心其实是个闷骚吧……黑蛇只是把她的欲望给挖掘出来了而已？
    以为自己猜出真相的蒋琳，急忙说道：
    “既然塔露拉姐姐喜欢，那在龙门的这些日子再多买几件这样的衣服送给姐姐吧！”
    就当是对自己之前想要坑她的一种弥补吧。
    听到蒋琳的话后，霜星简直想要把塔露拉狠狠的揍一顿了。
    我都只能收到一件礼物，这条蠢龙凭什么可以收到好几件啊？！
    至于陈晖洁，她的内心也有点酸了。
    塔露拉和蒋琳的关系比她想的还要好呢……
    星熊到是一脸赞赏的看着这“姐妹情深”的画面。
    至于塔露拉本人，她现在是骑虎难下啊，总不能现在才说不喜欢吧？
    蚌埠住了啊！
    ————————————
    日八千太难受了，那些日常日万的简直不是人啊！
    还是当咸鱼好
    第262节 259 星熊想要蹭课
    “自从泰拉诸国进入源石工业时代以来，已经过去一百多年了，在这一百多年期间人类所创造的生产力，比泰拉过去千年来所创造的全部生产力还要多、还要大。”
    “人口也开始迅速增长起来，但就算这样，其增长的规模和速度也远远比不上源石工业所带来的生产力增长速度。”
    “比如乌萨斯，一百年前，彼时的乌萨斯帝国人口不过六千万，而现在则达到了一亿六千万，增加了近三倍，但人类在源石工业的帮助下所增加的生产力何止三倍？”
    “十倍、几十倍，有些产业甚至达到了百倍！”
    “这绝不是夸张，比如二百年前的一位普通纺织工，依靠手工的力量，纺织一百斤棉需要花费六万个小时。”
    “一百年前，在粗略的纺织机械帮助下，可以把时间缩到一千二百个小时，效率直接提高了五十倍！”
    “又过了几十年，在更加新型的纺织机械的帮助下，这一时间又缩小到了四百小时。”
    “而到了现在，在最新的源石工业纺织机的帮助下，这一时间已经缩小到一百小时了，相比起二百年前，效率足足提高了六百倍！”
    “但为什么现在这片大地上绝大多数人仍然生活的那么贫困，最主要的原因是因为绝大多数人生产出来的绝大部分劳动成果，都被那一小撮人给拿走了。”
    “对感染者的污名化就是那一小撮人为了转移矛盾而制造出来的，因为他们掠夺了绝大部分人那么多的东西，更何况最容易感染矿石病的就是经常去源石工厂工作的工人和去矿场挖源石矿的矿工。”
    “工人们几乎都是居住在城市里，因为其规模最集中，再加上工作性质的原因往往组织度也不差，所以在城市里最容易给那一小撮人带来危险，而他们将感染者污名化，将感染者和大众分开，这就直接切断了这本该是同志伙伴的关系，并且把这矛盾转移到感染者的身上。”
    “强者挥刀向弱者，弱者挥刀向更弱者……只能说这充分利用了人类的天**，虽然这种情况完全不应该发生，本身就是在那一小撮人的宣传和政策上将其强行建立起来的。”
    “比如，在西方的宗教小国谢拉格，因为其传统封闭、再加上并不怎么发展工业的原因，其国内绝大多数人就对感染者根本没有偏见……”
    “虽然我们目前不能解决矿石病，但完全可以让患上矿石病的人变得更少，如果工人和矿工们得到足够的矿石病防护服以及工作期间做了良好的相应防护措施的话，感染者自然会慢慢减少起来。”
    “但那一小撮人显然没有这个想法，毕竟在他们眼里劳动力是大把大把的，压根就不会花费额外的支出来为工人和矿工们做安全措施。”
    “所以……”
    啪！
    “哎呀！”
    小暗索将趴在桌上的脑袋抬了起来，直到这时蒋琳才发现，就那么短短几分钟而已，这家伙不仅睡着了不说，居然还把口水给流出来了。
    “现在才晚上十点呢，你至于困成这样吗？”蒋琳手提着卷成棒子的纸卷，带着一股恨铁不成钢的语气呵斥道。
    “可是人家白天的时候在外面玩太累了嘛……”小暗索小声嘀咕着，同时赶紧把手上的口水擦干净，避免其沾到被手臂压着的书上。
    老子都两晚没睡好了，现在不照样在这里教你们。
    蒋琳拿着纸卷，在小暗索的桌上敲了敲：“身为革……咳咳，要不是看在我是你爹的份上，我才不会来教你呢。”
    “切，说的好像那几个也是你的女儿似的，而且我又不像那那两个条子姐，我又不识字。”小暗索撇了撇嘴，同时瞥了眼坐在这里的另外三个人。
    “所以我现在完全是在讲给你听的啊！”蒋琳又用纸卷敲了下小暗索的脑袋，同时看了下那三人。
    陈晖洁和星熊正一边认真的看着某些书一边做着笔记，而年则翘着二郎腿，一脸饶有趣味的翻阅着手上的书。
    陈晖洁是因为塔露拉觉得比起她来教，还不如让蒋琳教更好。
    毕竟那些书的作者本来就是蒋琳，塔露拉还是很关心她妹妹关于这方面知识的教育的，所以就去亲自拜托她了。
    至于星熊，则是因为她在帮塔陈两人一起搬家送东西时，听到了塔露拉对陈晖洁说的那些话。
    有些感兴趣的星熊当时在摩托车上也和同样开着摩托的塔露拉聊了起来。
    当听到塔露拉的那些见解后，星熊当即惊为天人。
    当然了，在知道对方的那些东西都是蒋琳教给她的时候，星熊就更加震惊了。
    跟uc震惊部不一样，是货真价实的震惊啊。
    也因此，星熊今晚也索性不回公寓宿舍了，准备在希望号上蹭一下陈晖洁的课。
    搞的陈晖洁内心还有点小埋怨呢，难得她可以和她的新妹妹多相处一会的……
    要求也不高，至少达到蒋琳和塔露拉的那种程度就行了。
    可能这就是突然当上长辈的一种急迫感吧。
    而看到自己突然多出了两个要教的人，蒋琳索性把小暗索也拉过来了。
    毕竟老子又是供你吃供你住，还给你零花钱，还给你打针，不求你听爸爸话，但至少也要读点书吧。
    至于年，那她则是纯粹无聊过来凑个热闹而已，而蒋琳也像凯尔希太后一样，随她的便了。
    因为年的原因，知道蒋琳醒脾的霜星她们还打算过来预防一下，只是都被她给强硬的推开了。
    开玩笑，我这是办正事呢，你们在的话鬼知道会不会发生什么fbi警告的情节。
    当时还被史尔特尔她们看到了蒋琳头发上的银白色兔子发卡，搞的蒋琳慌张的要死，并且后悔之前为什么不早点取下来。
    不过让她没想到的是，她们并没有做出什么出格的行动来。
    在史尔特尔看来，区区一个挂头发的饰品而已根本算不了什么，更何况这只是那只白毛兔送给琳的礼物而已，因为礼物的原因，所以蒋琳才不得不戴的。
    虽然有点后悔自己为什么当初没有像那只白毛兔一样也买个礼物……不过这也无所谓，自己到时候也买一个吧。
    毕竟她都已经和琳深入交流过，而且都互相表白了，在她的眼里那只白毛兔早就是败犬了。
    所以哪怕霜星一直挑衅的看着她，她也只会觉得对方很可怜而已。
    至于塞诺蜜和泥岩，她们老早就知道霜星和蒋琳的关系了，所以到也没太大想法。
    更何况，这也不妨碍她们挖墙脚啊。
    而对于船上的其他人来说，除了少部分八卦爱好者、橘子控和稍微知情者比如少数雪怪小队成员以外，大多数人只会认为这是两个女孩关系很好的一种证明罢了。
    嗯……友情上的。
    至少目前在座四人中除了年以外都是这么想。
    “唉，算了，我也有点累了，稍微歇歇吧。”蒋琳坐到了自己的位子上，先是擦了擦眼睛，紧接着打了个大大的哈欠。
    眼角越来越黑了，她好怀念在森林的时候，天天呼吸着新鲜空气睡懒觉的日子啊。
    蒋琳微眯双眼，看着正认真看书做笔记的星熊，有些惊讶对方居然会这么认真。
    而且星熊对这些知识的领悟能力和学习能力非常强，在她看来虽然次于伊丽莎白，但和阿丽娜都能有的一拼了。
    不过嘛，从下午在亭子里面和星熊聊天的言谈中来看，蒋琳稍微也能明白对方内心的想法了。
    “以前的我，虽然看过很多书，也走过很多路，并且也看到了这片大地上的沉疴难返。”
    “但是，我却找不到可以改变这种状况的办法。”星熊双手捧着手上的书，站在蒋琳的身前，然后蹲了下来，平行的看着正坐在椅子上眯着眼睛、有些昏昏欲睡的蒋琳。
    “因此，当我来到龙门后……因为这座城市远超其他城市的繁荣和平等，我留在了这里，兴许是因为我想守护这座这片大地上难得平静的城市吧。”
    “但……”星熊笑了起来。
    “我现在似乎看到了一座更加值得挑战的、并且远远超过其他山峰、更加高大陡峭险峻的山了。”
    “接下来的日子里，我可以每天晚上都来你们这里跟着老陈一起学习吗？”星熊问道。
    “小琳老师？”
    “星熊？！”
    之前还低着头看书的陈晖洁，猛然抬起头来，看着对方吃惊道。
    之前星熊突然提出要蹭她的课时，陈晖洁就已经有些意外。
    而她现在对蒋琳说出的这番话，则更让陈晖洁意外了。
    也许……哪怕是交了一年多的好友，但我也许从来都没有理解过星熊内心的真正想法？陈晖洁内心想到。
    不过稍微一想，陈晖洁似乎也能理解，毕竟她自己的许多事情就没有跟星熊说过，也不怪对方不会跟她讲她的事。
    比如原剧情里面，陈sir和星熊sir都已经认识快四年了，可是等陈晖洁离开龙门准备去切尔诺伯格核心城，而星熊也准备拦住她时。
    好家伙，先是被对方和整合运动老大是姐妹这件事一震惊，后来又被对方是感染者这件事二震惊。
    至少诗怀雅还知道前面那件事呢。
    而蒋琳，哪怕对方突然走到自己面前，对着她说了一大堆絮絮叨叨、听起来逼格似乎很高的话，但脑袋有点昏昏沉沉的她照样一大半没听清。
    不过当对方最后说到关于接下来晚上都
第187章
  要过来蹭课时，蒋琳眯着的眼睛瞬间睁的很大，然后急忙从座位上站了起来。
    因为星熊之前是蹲着和她说话的原因，因此当蒋琳站起来后，对方反而比她矮了。
    所以现在的星熊是微微抬着头、面带微笑的看着她。
    “当然可以啦！倒不如说我非常非常非常欢迎星熊姐多来这里逛逛呢！”蒋琳双手放在星熊的肩膀上，语气特别激动的说道。
    “哪怕晖洁姐没在你也可以来找我的，而且也不一定非得是晚上，我随时都有时间的！”
    “还有不要叫什么老师啦，直接叫我名字就行。”
    也不怪蒋琳这么激动，毕竟陈晖洁因为某憨憨的原因，再加上两三小时前憨憨跟她说的那些话。
    可以说陈晖洁上她们的贼船已经是板上钉钉的事了，之所以能让她这么快下定决心，魏老二功不可没啊。
    当然也有塔露拉那个憨憨的原因，毕竟她是她姐呗。
    但是星熊啊……讲真，蒋琳以前根本不觉得会有这种可能。
    但现在……好像可能性还不小呢？
    要知道，龙门近卫局三位干员里，无论是陈晖洁还是诗怀雅，当玩家博士抽到她们时，她们的报到语音都是强调了她们在龙门的身份。
    比如老陈是“龙门近卫局特别督察组组长”，而诗怀雅则是“龙门高级警司”。
    唯有星熊，她对自己强调的身份仅仅只是“星熊，重装干员”。
    不是龙门或者近卫局啥的，而只是罗德岛的干员啊！
    更何况，无论是星熊的精二还是任命队长的语音里，都可以看出对方其实更加看重在罗德岛的身份。
    可以说，星熊在后面其实很有可能像陈晖洁一样，也是彻底脱离了龙门加入了罗德岛。
    从星熊下午在亭子说的那些话来看，她其实也是个理想主义者啊，只不过这时候的她觉得龙门和魏老二更好，所以才会留在龙门。
    但当看到比魏老二更理想的罗德岛后，她也会毫不犹豫的去选择一条更为理想的道路。
    但是嘛……区区罗德岛一个医药佣兵公司而已，像星熊这种大才，之前在龙门干了那么多年还只是个督察，之后在罗德岛又只是个重装干员，实在是太屈才了！
    还不如上她的贼船呢！
    等到后面起事之时，以星熊这种文武双全的人才，最起码也可以当个师长吧？
    一想到这，蒋琳看向星熊的眼神越发灼热起来，甚至连星熊本人都不明白对方为何会这么激动。
    不过她并不讨厌对方这么对待自己，倒不如说因为蒋琳对她的态度如此友好、如此欢迎她，她反而觉得有点感动呢。
    而在场的另外三人，包括年在内，都被蒋琳那突然热烈过头的态度和语气，给搞蒙了。
    陈晖洁：*龙门粗口*！我呢！我咋没看到你对我那么热情过啊！
    我好歹也是你姐吧？！
    第263节 260 陈晖洁:星熊，你下贱！
    此时的陈晖洁很想骂人，但碍于各种原因，她又不能当众骂出来。
    或许是因为星熊的那番话让蒋琳看到了拉她上贼船的可能性，此时的蒋琳对星熊格外的殷勤。
    甚至连好不容易终于不用被蒋琳念念叨叨的小暗索，看到蒋琳一直围在星熊面前细心的解释着书本上的内容，脸上带着欢快的笑容和同样带着笑容的星熊谈论着各种各样的话题和知识时……
    啊，什么鬼……这种突然被抛弃的感觉有点难受啊。
    明明自己都已经一个人习惯那么久了，所以一开始被琳姐管的很严的时候，自己还觉得对方烦的要死……
    说好的我是你女儿呢？！你怎么抛开我去和其他女人聊的那么开心啊？！
    有点生闷气的小暗索索性带上了耳机，拿着录音机走到角落里背对着大家听了起来。
    也许是想让蒋琳以后大吃一惊，她这次开始认认真真的听起蒋琳之前跟她说的那些东西了。
    是的，因为小暗索不识字，为了让她日后好好复习，蒋琳还特地在旁边放了个录音机一直在录音的。
    毕竟以后的同伴里有很多可能都不识字，所以把知识的讲话用录音机录下来很重要啊。
    更何况蒋琳还是特地讲的通俗易懂的那种。
    旁边的年到是看的很快，就那么两三个小时而已，她都已经快把第二本书看完了。
    期间的她一直没有说话，仅仅只是带着惊讶的表情看着书上的内容，偶尔还会带着诧异的目光看向蒋琳，似乎很难理解对方的脑瓜子到底是怎么想到这些东西的。
    以前夕还跟她打过赌，说如果有人类可以冲破她的想象边界的话，就同意出来不当宅女了。
    在年看来，这些书上的内容某种程度上已经算的上是冲破人类的想象了……当然了，对于主要钟爱艺术的夕来说，可能也不一定有用吧。
    也不知道这个小小琳脑子里还有没有什么其他的冲破人类想象的东西呢，和艺术相关的东西最好，如果是电影相关的话那就更好了。
    不过现在的她还没打算去问蒋琳，她还是先把手上的书看完再说吧。
    明明曾经还想邀请他人见证关于她的、她的兄弟姐妹们的那些事，想要让一些人见证他们曾经存在过。
    不过嘛……她现在似乎也想去见证一下别人的事了。
    至于陈晖洁，看着旁边不远处的那个鲁珀女孩一口一个声音甜甜的“星熊姐姐”叫着不说，脸上还一直带着讨好的笑容，更关键的是这个星熊也看起来很享受和对方的对话时……
    右手握着的笔杆子都要被她捏断了。
    她的那双红瞳正不加掩饰的狠狠盯着星熊，特别是每当星熊说出自己关于某方面知识的看法时，蒋琳的眼睛仿佛闪闪发光一样的望着星熊，嘴上说着“斯国一！星熊姐姐好厉害啊！”这类话时……
    她眼睛里蕴含着某种情感的怒火就更加旺盛了。
    当然，哪怕被陈晖洁这么光明正大的狠狠盯着，蒋琳和星熊也还是完全没有注意到。
    作为一位心思细腻的人，正常情况下的星熊其实早就应该注意到陈晖洁那不满的视线了，只是因为现在的她正沉迷于和蒋琳的交流中，所以压根就没有察觉到。
    而作为一位走过大炎和东国许多地方、并且博览群书的人，星熊的知识量自然非常丰富，只不过因为在龙门的时候不是在黑帮当打手，就是在近卫局当警察，身边根本没人会和她讨论这些东西。
    也因此，突然遇见了一位同样在经济政治社会等方面知识丰富、甚至超过她的蒋琳，并且还愿意和她交流这些东西时……
    星熊真的有一种酒逢知己千杯少的感觉啊，倒不如说和蒋琳讨论这些东西的感觉可比喝酒爽多了。
    而蒋琳也同样有这种感觉，要问为什么，就比如以前和她交流的那些人里面，博卓卡斯提更加喜欢讨论军事，阿丽娜只对乡村的情况了解很多，对城市了解很少，塔露拉这个憨憨……不提也罢。
    哪怕是那个非常有潜力的伊丽莎白，但也只是一位还未毕业的大学生而已，见识照样比较浅薄。
    更何况在和她们谈论的时候，绝大多数情况都是蒋琳在说，她们在听而已，讨论也有，但实在不够味啊。
    不像星熊，无论是白道黑道，还是城市乡村，她对许多地方都有着独特的见解。
    特别是星熊对大炎和东国社会的描述和感想，真真正正的让蒋琳有着一种耳目一新的感觉啊。
    而且星熊的领悟能力非常强，往往能够举一反三，说真的，越是看到星熊这么优秀，蒋琳就越是想要将她收入麾下了。
    额不对，是让星熊成为她的同志。
    魏老二和罗德岛真的是没眼光啊，一个只让星熊去当警察，而且升职还那么慢，另一个干脆只是让星熊当个重装干员而已，说的那么好听，其实也就是一个医药公司的专属雇佣兵而已。
    暴殄天物啊！
    一想到这里，蒋琳的内心就愈加不平了起来。
    她眼神认真的看着星熊，语气笃定且打抱不平的说道：
    “星熊姐，我真心觉得，像姐姐你这样优秀的人物，在这里当个小小的警察真的是屈才了。”
    突然听到蒋琳这番话，星熊微微一愣，不过还是轻笑的表示自己没那么厉害。
    看到星熊那副无所谓的态度，蒋琳更加激动了，她直接双手握住了对方的大手，睁大双眼看着对方。
    “我说的是真的！虽然我见过的人并不多，但在我认识的人里面，星熊姐绝对是最优秀的人（之一）！”
    “个子很高，打架很厉害，给人很有安全感。”
    “很有见识，而且还懂的那么多东西。”
    “文才和武艺都那么出众，而且性格还那么沉稳……简直完美的不能再完美了！”
    出可为将，入可为相的人才啊！
    “停停停！别说了！”星熊急忙打断道，她的脸有些发热，谁叫蒋琳夸的也太过了呢。
    以往她的同事和那群“前小弟”都是夸赞她打架厉害，很勇猛而已，根本不会夸赞其他方面的地方。
    她还是头一次被人这么赞扬成这样呢，而且还是被一位可爱的女孩当着面这么称赞……
    “可我说的都是真的啊！”蒋琳继续说道。
    “但小琳你不也很厉害吗，懂的那么多东西。”星熊连忙撇开脑袋，完全不敢再和眼前握着自己手的女孩对视。
    总感觉内心怪怪的……更主要是一被蒋琳那种认真的眼神看着，星熊就忍不住脸红起来。
    ……主要还是因为对方之前的称赞太过了吧？自己脸皮薄，所以才脸红的？
    没错，应该……不，绝对就是这样！
    星熊啊星熊，想不到你居然也会有受不了称赞而脸红的一天啊。
    一边这样想着，一边撇开脑袋的星熊，此时终于注意到，陈晖洁那有些吓人的视线了。
    无论是新妹妹紧紧握着星熊的双手，还是新妹妹露着那样崇拜的表情对星熊说着那样崇拜的话，陈晖洁都……
    明明那是我的妹妹才对啊！！！
    而且星熊，你怎么会脸红，你怎么能脸红？
    你这种人，怎么可能会脸红呢？！
    陈晖洁此时都想拔出赤霄架在星熊的脖子上，质问对方是不是对她的妹妹产生了什么不应该的想法了。
    而星熊在看到陈晖洁那双红瞳时，又急忙将脑袋转了回来，额头上都要流出冷汗了。
    老、老陈的眼神怎么这么吓人啊？！
    难道说是因为她和小琳太亲近了？不会吧？
    如果是真的的话，那老陈也管的太宽了吧，说到底，人家小琳也是因为你姐姐的原因才成为你妹妹的，你们两人的关系本来就没那么紧密，更何况还不是亲姐妹。
    哪像她，哪怕和蒋琳认识没多久，但就之前那不到一小时的相谈甚欢的交流里，她已经开始将对方当做一个知己般的人物了。
    她相信蒋琳也是这么想的，事实上虽然蒋琳没有她想的那么夸张，但也确实在这短短时间里将她当做了一个非常值得结交的朋
第188章
  友了。
    也因此，比起陈晖洁那种突如其来的姐妹关系，星熊觉得她和蒋琳这种一见如故的关系要明显亲密的多呢。
    她甚至觉得，陈晖洁仅仅只是因为突然多个妹妹感到新鲜罢了，想到这里，她都觉得自己需要和对方好好谈谈才行啊。
    “星熊姐，你怎么了？”大概是因为对方突然愣住的原因，而且愣住的时间还不短，所以蒋琳忍不住问道。
    “没事，我只是刚刚在想一些事情而已。”星熊站了起来，先是笑着摸了摸对方的脑袋，随后说道：
    “我有事要和你晖洁姐谈谈，等会再接着聊。”
    说完这句话后，她便走到陈晖洁那边去了。
    ‘啧啧啧，这可真是让我看到了一番好戏啊。’系统啧啧称奇道。
    ‘你他娘的真是个人才。’
    ‘你在说啥啊傻逼系统？’蒋琳疑惑道。
    ‘没啥，就是觉得星熊比我想的还要优秀罢了。’系统随意道。
    ‘你现在很困呢，要不要睡会？’
    ‘额……是很困，但刚才和星熊聊天聊得太爽了，脑袋一下子又活跃起来了。’
    话是这么说，在脑海里和系统聊着聊着，蒋琳便趴在桌上，一下子就睡着了。
    毕竟前天晚上没睡多久，第二天白天又跟着企鹅物流和陈晖洁到处瞎逛。
    昨天因为塞诺蜜的原因也没睡好，今天白天又是会议讨论又是去龙门购买物资什么的，晚上还要教这群家伙那些知识。
    两天加起来睡眠时间估计也才十二个小时而已，早就撑不住了。
    至于星熊，现在正和陈晖洁站在阅读室外的走廊上。
    “老陈啊，我跟你说……”
    然而她的话还没说完，就被陈晖洁给打断了。
    说实在的，要不是因为她现在身上既没有赤霄，也没有其他武器，不然早就准备拿把长刀架在星熊脖子上了。
    “喂星熊，你刚才，为什么会脸红呢？”陈晖洁的语气相当不善
    “脸红？”星熊摸了摸后脑勺，露出了尴尬的笑容。
    “可能是因为小琳她说的话太夸张了吧，我脸皮薄，所以才……”
    “不可能！”陈晖洁再次打断对方的话，她的眼神充满了怀疑，接着质问道：
    “虽然我和你认识的时间也并不算太长，但我也知道你一直是个沉着冷静的人。”
    “别说我了，近卫局里的其他人估计也从来没见到你脸红过吧？”
    “对吗？”
    听到陈晖洁的话，星熊仔细回忆了一下。
    虽然比较久远的事已经记不清了，但至少在龙门的这四五年来，她好像确实是第一次脸红呢……
    看到星熊沉默不语，仿佛默认的态度时，陈晖洁继续说道：
    “要知道，近卫局的男同事们对你的态度就像哥们一样，而且你也从来没有男朋友过……”
    “等等，老陈你不是也没有男朋友的吗！”星熊急忙说道，她总觉得陈晖洁接下来要说怪话了。
    “一些女同事看到你时时常会脸红，还经常凑在一起讨论你，加上你的个子又这么高，我刚来近卫局不久时，就听到了关于你其实是喜欢女孩子的说法……”
    陈晖洁话一说完，星熊当场瞠目结舌了。
    “等等，老陈，我……”
    “再加上你偏偏又对我妹妹露出了脸红的表情……你该不会……！”陈晖洁推理完毕后，松开了摩挲着下巴的手，双目圆睁，不敢置信的看着对方。
    “不是……老陈，我对女性没有那种想法的啊！”星熊急忙反驳道。
    “我还记得，你昨天在演唱会上，看到我妹妹在台上唱歌的时候，还说出了‘想谈场恋爱’的话。”
    “难不成，你其实那个时候就已经……！”此时的陈晖洁，看向星熊的眼神已经越来越危险了。
    “不是，老陈，你听我解释……”
    “更何况，龙门那么大，你今天下午怎么可能刚好遇见了我妹妹呢？”陈晖洁接连质问道。
    “而且巡逻的长官还恰好让你早退，那个老家伙什么时候会这么好说话了？”
    其实那个长官只是对现在的陈晖洁说话不好听罢了，而对星熊早就已经认可了。
    “你……你该不会是特意计算好了这一切吧？”
    “星熊！”
    此时的星熊：……
    唉，自己到底要怎样跟老陈解释，才能让她相信自己只是把小琳当做一个知己般的聊天好友啊……
    第264节 261 历史和真相变成了神话和故事
    “睡着了啊。”
    年走到脑袋朝下趴在桌上睡觉的蒋琳旁边，伸手轻轻摸了摸对方的头。
    主要还是为了看看对方的那双兽耳。
    “果然……这双耳朵虽然看起来很真实，但确实是假的。”
    “阿戈尔人?不，她的身上没有那种海的气息。”
    “脑袋上没有灯泡，背后也没有光翼的萨科塔人？”
    “……真不知道你到底是什么呢。”
    “唉……肚子又饿了，借下这里的厨房去做点夜宵吃吧。”
    深深看了眼睡着女孩的面容，年将手上还没看完的书夹在自己的腋下，随后走出了阅读室。
    然后，看到了正在对峙中的龙和鬼。
    “你们两个在干嘛啊？”年好奇道。
    陈晖洁没有回答，她仍然在紧紧盯着眼前这位很有可能对自己妹妹有不好想法的鬼族好友。
    而星熊则是一脸生无可恋的表情，她觉得陈晖洁的脑洞实在是太大了，完全不明白对方到底是怎么思考的，推理推着推着就推到她对小琳有想法这件事上去了。
    而年的突然出现，让她看到了打破当前现状的可能，谁叫她真的不知道该怎么让陈晖洁相信自己没有那种想法呢。
    “是年小姐啊。”星熊偏开脑袋，不再和陈晖洁对视，而是看向了这位今天才认识的奇怪厚脸皮银发小姐。
    “我只是和她发生了点误会而已。”
    “误会？你以为我会信吗？”陈晖洁冷冷说道。
    “想不到啊想不到，堂堂鬼姐，居然会对一个小女孩产生那种想法。”
    “要不是因为……否则我真想用手铐铐住你，然后把你抓进近卫局去审问。”
    “等等啊老陈！再怎么说小琳也不算一个小女孩吧！”星熊再次看向陈晖洁，谁叫对方的发言已经越来越危险了呢。
    “她肯定已经成年了啊！”
    “星熊，你终于露出狐狸尾巴了啊……”陈晖洁抱着双手冷笑道。
    “不是否认对我妹妹有那种想法，而仅仅只是强调我妹妹其实已经成年了这件事。”
    “果然……”陈晖洁转过身子：“我要去告诉阿琳，让她以后少跟你接触才行。”
    “不……果然接触都不能接触，你还是……”
    年先是抬起头一脸趣味的看着个子高大的星熊，想着对方是不是真的对蒋琳有那种想法。
    只是嘛……如果我没记错的话，之前在火锅店里的史尔特尔和那位粉色头发的小扎拉克，以及前不久看到的那两个白头发的小卡特斯和小萨卡兹，她们好像对小小琳都有那种想法吧。
    虽然作为一个老不死的究极生物，年还是挺认同同性之间的感情的，只是……你这周围对你有意思的女性也太多了吧？
    更何况……小小琳的身份绝对不简单，无论是对方知道自己的事情，还是对方那奇怪的种族。
    真不知道那些女孩到底知不知道这些事呢。
    听到陈晖洁的话后，年说道：“小小琳已经睡着了呢，你还是别去吵醒她比较好。”
    “睡着了？”龙鬼两人异口同声道。
    “是啊。”年拿起夹在腋下的书，握着它拍了拍自己的手掌。
    “看起来好像很困呢，估计她早就已经想睡觉了吧，也真是难为她大晚上的在这里教你们。”
    听到年的话后，直到这时，星熊才想起了蒋琳那明显疲惫的双眼。
    因为对于书上新的知识太过沉迷了，再加上和蒋琳聊天的时候太过火热，导致一向心细的她都没有注意到对方眼角下的黑色。
    而陈晖洁的脸上也露出了复杂和自责的表情。
    “对了，你们对这些书上的内容怎么看啊？”年突然问道。
    陈晖洁和星熊并没有回答，一来是因为她们现在仍处于有些自责的情绪中，二来是因为，她们又不是年这种究极生物，两三小时下来才看完一本书的一半，哪像年都已经快把第二本看完了呢。
    “相传在遥远的过去，大炎浩大宽广的疆域里，有神明存在……”不知为何，年突然提起了关于大炎的那个神话故事。
    事实上，无论是见识广的星熊，还是本身就是大炎人的陈晖洁，都知道这个神话故事。
    当然她们并不知道这些都是历史上真正发生的事就是了。
    毕竟时间啊，有时候真的很容易混淆和抹除很多事的，历史变成传说，传说变成神话，就好比现在的地球如果因为核战争导致人类文明几乎灭亡，之后生存下来的人类经过数百上千年的发展后，难免不会把爆发核战争的人类文明的历史当做故事和神话来看待。
    “最后，在付出了血流成河、伏尸万里的代价，那位大炎真龙完成了弑神的伟业。”
    “但是，这些所谓的神明那可都是确确实实存在的、可以被消灭的存在。”
    “哪像这些书上所描绘的敌人，与其是在指那些高高在上的人，倒不如说是在指人类本身的欲望，以及社会存在的规则和现象。”年一脸趣味的说道。
    “在你们眼里，小小琳看起来顶多也只是个成年不久的人类吧。”
    “可她居然能写下这些东西……”
    说完这句话后后，年一边露着莫测的笑容，一边离开了这里。
    “我去厨房搞夜宵吃去了，如果你们肚子也饿的话，我不介意你们来蹭我的饭哦。”
    独留这两人站在了这个地方，星熊还好，陈晖洁到是露出了一脸深思的表情。
    她想到了以前阿丽娜跟她说过的关于蒋琳出现的事情，确实很让人感到疑惑啊。
    也许是年突然这么一打岔，陈晖洁也没在继续逼问星熊了，她走进了阅读室内，而星熊也连忙跟在她后面一起进去了。
    小暗索正站在睡着的蒋琳旁边，看到龙鬼两人出现后，便跟她们说要不要将她睡着的爹送回房间去。
    “确实，龙门的夜晚还是比较冷，就趴在这里睡的话很容易着凉的。”
    说着说着，星熊便走到蒋琳旁边，准备将睡着的对方抱起来。
    然后被一脸警戒的陈晖洁给拦住了。
    星熊有些头疼的看着这位好友，紧接着解释道：“我的力气更大，抱着小琳的话也更容易不让她中途醒来。”
    “老陈你……”星熊打量了下对方的身高：“还是不行啊。”
    陈晖洁的额头露出了个“井”字，但对方说的又是事实，所以只好让开了。
    “我会在后面盯着你的，别给我耍什么花样。”
    星熊叹了口气，随后动作轻轻的将蒋琳抱在了她的怀里，看着对方脸上安静的睡容，想到年刚才说的那番话，她也

第189章
  忍不住思考了起来。
    年纪看起来确实不大，真不知道对方为什么会懂的那么多东西。
    ……总不可能这世上还真的有什么天生圣人吧？
    就在星熊思考之时，忍无可忍的陈晖洁轻轻碰了碰她。
    你走不走啊？！到底要抱着我妹妹多久啊？！
    你果然对我妹妹有那种想法的吧？！
    ————————————
    将睡着的蒋琳送到阿丽娜的房间时，发现阿丽娜居然还没睡，还在房间里看书学习着。
    也许是心有疑惑，陈晖洁再次问起了蒋琳的事情。
    “嫂子。”她看着面露微笑的阿丽娜，问道：“关于阿琳的身份……你们是不是知道些什么啊？”
    听到对方的话，阿丽娜本来还弯起的嘴角渐渐压了下来。
    “这……”
    包括她在内，队伍里的许多人大概都知道一点蒋琳的可能身份，自然也明白其中隐藏的秘密可能要比他们想象中的还要大。
    也因此，他们早就一起商量好了，绝对不能将蒋琳的事情给泄露出去，更何况蒋琳自己都说了自己正处于失忆状态中呢。
    “……晖洁，已经很晚了呢。”阿丽娜脸上露出了勉强的笑容。
    “早点回去睡觉吧，我也要休息了。”
    说完，也不管对方脸上的表情怎样，就直接将房门给关上了。
    “阿！”
    看着一下子就被关紧的房门，陈晖洁举起了右手，想了想，最后还是放下了。
    阿丽娜肯定知道，但她却不打算告诉自己……难道阿琳的身份比我想的还要复杂吗？
    “老陈，你刚才在问什么事啊？”陈晖洁一脸深思的走过来后，星熊忍不住问道：“你怎么了？”
    而一旁的小暗索也一脸好奇的看着这个条子姐。
    “不，没什么。”陈晖洁摇了摇头，似乎不想谈论这个话题。
    ……到时候去问问小塔吧，看她会不会告诉我。
    当然了，塔憨憨最后也是一副闭口不言的表情，直把陈晖洁给气死去。
    而阿丽娜，看着闭着眼躺在床上，发出小猫般呜咽声的蒋琳，想到陈晖洁之前问的话，忍不住叹了口气。
    “天上的仙女吗……可在大炎的神话故事里，从天上来到人间的仙女最后没有一个有好下场啊……”
    “天上的仙女要么终究回到天上，要么……”
    “希望大家都能平平安安啊……”
    与此同时，位于卡西米尔和乌萨斯交界处的森林，因为时区的原因，此时才刚刚进入夜晚。
    对于这座前人类文明所遗留下来的地下庇护所，安德烈和其他人一起在今天已经将最底部的一层给探索完了。
    自然搜集到了不少发黄的纸质文件以及曾经的人类所遗留下来的日记本等其他玩意。
    至于那些看起来很像高科技的玩意或设备？那肯定早就因为爆炸等原因坏掉了咯，所以几乎什么都没留下。
    而关于那些纸质文件上面的文字也根本没多少人看的懂，但对于曾经毕业于帝国大学的高材生安德烈来说，他显然不在这个范围呢。
    毕竟如今的泰拉诸国文字，本身就是由过去的地球诸国的文字所变化而来的。
    那些文件全都被堆放在安德烈的房间里，哪怕有人曾经过来想要借看一下，比如闪灵，但都被他拒绝了。
    今晚，安德烈没有吃晚饭，而是很不正常的缩在自己的房间里，已经很久没有出来了。
    其实之前那些天对方的状态看起来就已经有点不稳定了，当时其他人还在问他怎么了，但都被他打哈哈过去了。
    只是这次连晚饭都没吃也太过了，连其他过来找他的人，比如亚历克斯和伊丽莎白他们，安德烈照样不让他们进来，仍然把门关的紧紧的。
    没办法，最后只能博卓卡斯提出手了。
    只是一拳，那扇木门就被拆了。
    “安德烈，你最近到底怎么了？”博卓卡斯提走到正坐在地上，背对着他的安德烈面前，而听到话后，对方也回过头来。
    眼球上布满着许多血丝，眼神无光，嘴唇不停的在发着抖，脸上的表情看起来十分惨淡，真不知道对方这些天到底发生了什么呢。
    “博卓卡斯提？你怎么来了？”
    在博卓卡斯提身后，其他人也试图走进来，但都被站起来的安德烈给阻止了。
    最后只有博卓卡斯提一人进来了。
    提着油灯放在桌上，走近一看，直到这时，博卓卡斯提才发现，对方脑袋上的头发相比起之前来说似乎白的太快了点，白头发一下变太多了。
    对方其实也才六十岁而已啊。
    “博卓卡斯提，我记得你曾经说过，极北冰原上的那些异种邪魔，其实并不是所谓的故事或神话，那些怪物都是真实存在的。”安德烈突然问道，他的声音异常平静，就好像在压抑着什么情绪似的。
    博卓卡斯提不知道对方为何问出了这事，但还是承认了。
    “……所以，无论是萨米北方，还是萨尔贡南方，伊比利亚……雷姆必拓和玻利瓦尔，乃至于那群国家边界上所存在的各种怪物……都不是故事？！都是真实存在的？！”
    “而且，那个最大的怪物很可能仍存在于这颗星球上？！”
    “安德烈，你到底怎么了？”博卓卡斯提不明白对方的话，他走到对方身前，伸手轻轻按住对方的肩膀摇了几下。
    “我只是……我只是在想……”大概是因为朋友的高大个子正触碰着自己，给予了他充足的安全感，所以安德烈稍微缓和过来了一点。
    “如果我们所做的一切其实都毫无意义的话……”
    博卓卡斯提：你在说什么谜语话啊？
    “那也得把事情做完了再讲，有没有意义这种问题等做完之后再来考虑。”
    “……”安德烈沉默了会，接着问道：“其实，琳小姑娘根本没有失忆吧。”
    “她估计也知道我们知道她没有失忆，但她……”
    “停下！”博卓卡斯提的声音突然拔高了几度：“我们不是说了不去谈论这件事的吗！”
    “好好好，不谈就不谈。”安德烈叹了口气：“唉，有时候无知才是对人类最大的一种保护啊。”
    “博卓卡斯提，我记得你知道许多关于萨卡兹的巫术吧？”
    “那你们有没有……可以让人丧失记忆的巫术啊？”
    他回头看向那堆堆满着从地下庇护所里找到的尚能看清文字的纸质文件和本子。
    还是把它们全部烧掉吧。
    ————————————
    结尾会有一点刀，但结局肯定是大团圆的！
    啊好像让人误会了，我只是想说下这本书就算有刀也是结尾去了，而且结局肯定圆满。
    因为老是看到有人说怕刀怕刀的……
    革命都尚未成功，怎么可能这么快完结啊（捂脸）
    第265节 262 喝酒误事，但似乎还是成功了
    在龙门接下来的几天日子里，大家的生活还算有条不絮的进行着。
    ……除了蒋琳的头发上又多出一个发卡、一条发带和一条发绳以外。
    魏老二帮忙弄来的、在龙门专门注册的公司资格证书等其他材料，在第四天早上已经被一小队黑蓑衣专门送过来了。
    不仅如此，一箱箱的赤金等其他可以作为财富的硬通货也被黑蓑衣专门送来了。
    一想到这群实力可以比肩皇帝的利刃，并且曾经应该是大炎真龙禁卫的存在，居然来给蒋琳她们搬箱子送钱什么的……真不知道魏老二到底在想什么啊。
    反正包括蒋琳在内的绝大多数人都不明白塔露拉的这个舅舅到底在打什么算盘，要问为什么，就黑蓑衣们送来的这些硬通货的数量来看，其价值早就已经超过那份长清单中所要求的额度了。
    如果说之前蒋琳她们所要求的、包括各种稀有设备等物算进去的东西，其价值也才不到二十亿龙门币的话，那目前黑蓑衣所送过来的那些赤金价值就已经超过二十亿了。
    而关于那些设备之类的东西，领头的那位黑蓑衣也只是表示需要再多等一段时间才能送来，而不是什么“钱都给了你那么多，那些东西就不给了”这种说法。
    真不明白魏老二为什么会突然这么大气啊，实际上那些黑蓑衣也有些纳闷，如果只是安排他们干这种粗活的话，在他们眼里其实也算不得什么。
    真正关键的还是魏彦吾，也不知道他们的魏公到底和外甥女们谈论了些什么，短短几天时间而已，就感觉像是人都变了一样。
    虽然黑蓑衣们觉得这种变化并不坏就是了。
    星熊对于来希望号蹭陈晖洁的课也越来越积极了，尽管现在的她仍然需要上班工作，但往往都是一下班就直接骑着她那辆哥伦比亚大缸70vv越野摩托车，火速赶到希望号来，然后开始上课加蹭晚饭。
    这些天也都是睡在希望号上，每天早上一醒来就在蒋琳她们这里蹭完早饭，然后骑着她那越野摩托赶回去上班。
    今天早上上班期间诗怀雅还问她到底怎么了，其他同僚也在问她，因为工作时她经常有些走神，不知道在想些什么。
    对于性格一向稳重的星熊，特别还是在工作时间，她的时常失神不得不说还是很容易让那些同事们感到担忧的。
    尽管星熊只是表示她没事，不用替她担心。
    之所以时常失神，主要还是昨天晚上发生的事。
    在学习的第三天里那个晚上，蒋琳也把关于队伍真正的事情和情况告诉了在场的三个“学生”，而旁边凑热闹的年也在。
    陈晖洁其实早就从塔露拉那里大概知道了，至于年，这家伙这些天经常找队伍里的人特别是雪怪小队他们打麻将以及讨论戏剧表演之类的东西，所以熟识起来后年也大概知道蒋琳她们的事了。
    所以说雪怪小队的嘴是真的不牢靠啊，特别是打麻将一事，搞得船上乌烟瘴气的，要不是霜星当时发了场火，而蒋琳也在从中调节后年才开始消减一点的话，还不知道会发生什么呢。
    对于年的情况，蒋琳也只是向塔露拉她们解释说对方是一位实力非常强大的存在，至少绝对不弱于曾经给过她们深刻印象的史尔特尔和莫斯提马那种程度，以后说不定可以让对方帮个忙啥的，而塔露拉她们最后也接受了。
    虽然她们还是不明白蒋琳到底咋认识对方的……
    至于小暗索到是几乎什么都不知道，因此突然听到蒋琳的这番说法，还说大家之后其实要去乌萨斯搞造反啥的时候，这个小家伙当场脸都白了。
    好家伙，你们这果然不是什么正经公司啊！
    不对，你们这根本就不是公司吧？！哪有公司会造一个国家的反啊？！
    话是这么说，小暗索在脸白一会后，也想开了，毕竟在这里有饭吃有床睡，时不时的还能有零花钱拿，而且还有矿石病抑制剂，这里的叔叔阿姨们又都是对她很友善的人。
    这种日子小暗索在以前根本想都不敢想，倒不如说，在希望号上这四天的日子里，甚至比她过去十多年来的人生
第190章
  还要幸福和快乐呢。
    特别是，听到蒋琳给她讲的那些课时，这个小姑娘小小的脑袋里，也已经有了点那方面的意识了。
    她也稍微意识到了，如果不改变这个社会的现状的话，像她这种人是永远都没有出头之日的。
    也因此，小暗索最后还是接受这件事了。
    而星熊，其实早在和塔露拉以及陈晖洁来到这艘船上时，一向心细的她就已经察觉到这艘船上面的大多数人的不普通。
    许多人的眼神一看就是真正杀过人的，哪怕是雪怪小队那群性格逗比的人也不例外，更何况他们身上都还带着军用弓弩等武器，一看就不正常啊。
    而且在早餐和晚饭时间，星熊在食堂上也偶尔会和他们聊下天，而对于这位来自龙门的警察，队伍的人对她也并未抱有什么不好的看法。
    冲对方那友善的笑容，以及压根不在意他们是感染者来看，这些举动就已经赢得了船上绝大多数人的好感了。
    也因此，星熊在和他们的聊天中也知道了一部分人的经历，比如遭到贵族迫害而被送到冰原矿场成为感染者的，被人贩子抓住而差点变为奴隶的，或者干脆就是被纠察队抓到矿场上去的。
    还听到了守林人们的事，无论是森林里还是雪原上反抗乌萨斯帝国的游击队的事情，这些都让星熊十分惊讶。
    但就算是这样，当她从蒋琳那里知道了那些事后，这位身材高大的鬼族大姐头也还是震惊了。
    可能是因为星熊本身就是个东国人吧，骨子里本来就是东国哲学的那一套，因此才会对于蒋琳她们真正的目的（造反）感到震惊不已。
    在那天晚上的课上完后，星熊特地请求蒋琳和她多聊一会，而谨慎的陈晖洁自然也留在了那里，防备星熊有意图不轨的打算。
    当时的星熊问了蒋琳为什么要把这些事情告诉她，而蒋琳对此的回答也只是“因为我觉得星熊姐是个值得信任的人啊”。
    当然蒋琳内心的想法才不是这样呢，她只是想增加星熊对她的信任，然后更有把握的把对方拉上她的贼船罢了。
    也许是因为和蒋琳的关系已经很好的原因，也可能是因为其他的吧，那一晚情绪有些异常的星熊也说了很多话。
    “许多没有家的人，为了给自己找个容身之处而来到了龙门，而他们很多人最后都为此粉身碎骨了。”
    “我看着他们一个个消失，被捶打成齑粉，甚至其中很多是由我下的手……他们的梦想和期望被我亲手砸得粉碎。”
    “那群人……他们并不爱龙门，他们仅仅只是因为龙门的移民政策更好一点所以才来到了这里，因为无处容身，所以才来到了这里。”
    “而为了龙门的稳定……我让他们当中的许多人最后还是无处容身。”
    “我常常对自己说，我做这些，是为了龙门大多数人的生活安定。”
    “但是……一方面是大多数人的安定，另一方面是少数人的生存，乃至生命……我也不知道到底那一方更重要啊。”
    “但龙门只有这两种选择，而我选择了前面，所以我觉得这是对的，而那是错的。”
    “但越是抱持着这种想法去工作，我就越是在想，虽然我早就不打算只为自己活着……”
    “可难道我是在为了龙门的安定活着吗？那为什么一些龙门人的安定需要另一些龙门人的牺牲才能做到？难道真的有些人比有些人更加是龙门人吗？”
    “认定对错，所以一脚踏出去……是人一生中所能做的最蠢的事。”
    “后悔的味道一直留在我的嘴里，尤其是看到那群为了追求一个容身之处，最后却死的毫无意义的人时……”
    “其实很多人都只是想有个容身之处而已……”
    那一晚，蒋琳特地去仓库，将之前大帝送给她的还未喝完的酒拿了过来。
    陈晖洁也坐在位子默然不语，到了最后，三人一起喝着酒，胡乱扯着各自的话题。
    当时的系统十分难得，还特意跟蒋琳说最好别喝酒呢，想想莫斯提马之前还建议过你别碰酒的事，但蒋琳怎么可能听啊！
    拜托，星熊这明显就是动摇之时，这可是最值得加把劲的时候啊！
    特别是趁对方酒醉后，对喝醉的星熊多多说点蛊惑之话，指不定对方就迷迷糊糊的答应上贼船了呢。
    只可惜，她太看得起她的酒量了。
    “这么快就醉了啊。”星熊的酒量非常好，因此哪怕脸已经开始微微泛红，但也只有一丝醉意而已。
    看到趴在桌上，嘴巴微微张开小声呼着气，桌边的酒还没喝完，一脸通红的蒋琳，星熊直接站了起来。
    “唉唉，我还是先把你送回房间吧。”
    只是还没碰到蒋琳的胳膊，星熊的手就被另一只指节分明的手给打了一下。
    “嗝……星、星熊，你是不是想对我妹妹欲图不轨啊？”
    看到眼前双颊绯红一脸酒气、眼神有些迷离、时不时打个酒嗝的陈晖洁，星熊突然有点头疼了。
    老陈啊老陈，你为什么老认为我是那种对小女孩有想法的人呢？
    “我只是想送小琳回房间而已。”星熊解释道。
    “*龙门粗口*！她只是喝醉了而已，这、这种事我也可以做到，嗝，我是她姐姐，这种事哪还需要你来做啊！”
    陈晖洁睁大眼睛，朝对方竖起了中指，紧接着双眼又微眯了起来，眼神怀疑的看着对方。
    “嗝，星熊，想、想不到你居然也背负了那么多东西啊。”
    听到对方的话，星熊只是轻笑着摇了摇头。
    “陈大小姐，是人都会有背负的东西。”
    “可你以前从来没有跟任何人说过！”醉醺醺的陈晖洁走到星熊面前，双手抓住了对方的衣领，抬头注视着对方。
    她的眼神非常恐怖，哪怕是有着一丝醉意的星熊，被对方的眼神这么一看，那点醉意都快被吓没了。
    “你这家伙，是不是故意在我妹妹面前流露出脆弱的一面？”
    “要知道，嗝，很多渣男渣女，就是靠着这种套路来……”
    “等等啊老陈！你到底在说什么啊？！”星熊急忙后退两步，挣脱了对方抓着自己衣领的手。
    “那你为什么偏偏对我妹妹说了这些事？”陈晖洁将右手搭在剑柄上，大有对方的回答有问题的话，就准备采取武力行动了。
    “我……”星熊举着拳头放在嘴边咳嗽了几声：“咳咳，因为我和小琳很投缘，所以……”
    只不过这个回答可不让陈晖洁满意呢，对方的手都已经开始拔剑了。
    于是星熊急中生智，转移话题了起来。
    “老陈，你是不是打算离开近卫局和龙门啊？”
    陈晖洁按着剑柄的手顿住了。
    “嗯……是的，我是准备在离开前的最后那两天，再告诉大家的。”陈晖洁静静的承认道。
    “嘿嘿，果然啊……”星熊嘿嘿笑道。
    “老陈，你觉得，为了多数人的幸福，而牺牲少数人，这种事真的是对的吗？”
    “当然不对！”陈晖洁大声否定道，而睡着的蒋琳因为这突如其来的叫声，忍不住皱了皱眉，同时发出了唔唔的声音。
    搞得她连忙伸手遮住了嘴，走到蒋琳面前轻轻抚了下对方的眉头。
    “是啊，我也觉得不对，但从理性来讲，如果只有这条路可以走的话，哪怕我知道不对，我也会一直走下去的。”
    “但如果……有了一条可以让绝大多数人都幸福起来的道路呢？”
    星熊说完这句话后，也走到了蒋琳面前，伸手摸了摸对方的脑袋，嘴角微微上扬，脸上露出了浅笑。
    “小琳她看起来只是一个手无缚鸡之力的小姑娘啊。”
    “她的源石技艺可是很强的，你可不要小瞧她。”陈晖洁打了下星熊摸着她妹妹脑袋的手，没好气的说道。
    “是吗……”星熊连忙将手收了回去，有些无奈的看着陈晖洁。
    “但就算这样，我觉得还是不够呢。”
    不等陈晖洁说话，星熊继续说道：“既然老陈你是她的姐姐，那就由你把她送回房间吧，反正她只是喝醉了而已。”
    “我呢，就先去睡觉了，明天还要早点起床去上班呢，毕竟我现在还是龙门的警察啊……”
    说完后，星熊便转身离开了这里。
    走出阅读室的门时，她又回过头来看了一眼，然后发现陈晖洁也在不怀好意的看着她。
    于是星熊只好立马将脑袋转回来，然后迅速离开了。
    唉，老陈对我也太防备了吧，我只是想保护那个意义重大的孩子而已啊……
    第266节 263 一身酒气肯定要洗澡啊
    “唉……”
    直到星熊离开几分钟后，陈晖洁才开始说话，虽然只是叹了口气，随后转向趴在桌上睡着的蒋琳，眼神复杂的看着对方。
    “这才几天而已，星熊就那么相信你了。”
    “……甚至还把她内心的苦闷说了出来，你还真容易获得他人的信任呢。”
    “小塔也是……宁可看着她妹妹当着她面生闷气，也不肯把你的事情告诉我……”
    “自己还是做不到毫无保留的去相信一个人啊……”
    她的亲生父亲恨她，亲生母亲对她也没什么感情。
    厌恶的家，讨厌的街道，周围近是嫌弃的人。
    而她的姐姐……回想着小时候的她明明答应了塔露拉一起逃离龙门，却还是在关键时刻松开了对方的手……
    “妹妹啊，既然你现在是我的妹妹，就算你和她们都不把你的事情跟我讲，可我还是会保护你的。”
    她轻轻抚摸着喝醉女孩的面容，笑了出来。
    “毕竟姐姐就是要保护妹妹的啊。”
    将蒋琳抱起来后，陈晖洁准备将对方送到房间去了。
    “哼，星熊这家伙，以为我听不出她话里面的意思吗？”
    “哪需要你来保护啊？”
    一边在廊道上小声轻哼着，一边紧紧抱着怀里的女孩，生怕自己手突然一脱力，让女孩掉在地上了。
    到了阿丽娜的房间后，因为双手都抱着人，所以只好伸脚踢了踢房门，而门也很快的打开了。
    “来了！”
    房间内传来了清脆的回声，伴随着踏踏踏的脚步声，阿丽娜出现在了她的眼前。
    只是门一打开，阿丽娜就连忙伸手捂住鼻子，皱着眉头看着陈晖洁和她怀里的女孩。
    “一身酒气啊……难怪回来这么晚。”
    陈晖洁走进房间后，打算直接将怀里的女孩放到床上，然后就离开这里。
    只是，她还没走几步，就被阿丽娜给叫住了。
    “先让她去洗个澡吧，现在本来就是夏天，再让她一身味道躺在床上睡觉，会很难受的。”
    说完后，阿丽娜便去浴室放水去了，因为这个房间本来就比较大的原因，浴室自然也更大。
    而陈晖洁也只好抱着怀里的女孩走进浴室了。
    “先把琳妹妹的衣服脱了吧。”阿丽娜一边说着，一边伸手试了试水温，直到温度可以后，便开始在浴缸里倒水了。
    倒水的时候，因为一直没有听
第191章
  到身后的动静，阿丽娜便回头一看，才发现陈晖洁仍然愣愣的抱着蒋琳站在那里，什么动作都没有。
    “晖洁？”
    “啊！”陈晖洁好似突然被惊醒了一样，她的脸还有些泛红，因为之前喝酒残留的醉意还在她的脸上。
    她先看了看怀里女孩的睡脸，又看了看正疑惑的望着她的阿丽娜，紧接着有些不确定的问道：
    “脱、脱衣服？”
    “让我来脱？”
    “我的手有点湿。”阿丽娜解释道：“虽然可以用帕子擦干净，不过等下还要帮琳妹妹洗澡，手又会弄湿的。”
    “而且脱个衣服又花不了多少时间。”
    “可…可是……”陈晖洁觉得自己的手在发抖，嘴唇也在颤抖。
    “这……这是不是不太好啊？”
    阿丽娜有些诧异的望着对方。
    “都是女孩子，这有什么不太好……”阿丽娜闭上了嘴。
    差点忘了，这年头，女生也会被女生……
    只是听到阿丽娜的话后，陈晖洁也明悟了过来。
    都是女孩子，有什么好害羞的啊？
    于是她便将怀里的女孩轻轻靠在浴室墙壁上，开始脱起了对方的衣服。
    而阿丽娜看到陈晖洁开始给人脱衣后，也回过头来，继续干自己的事了。
    她到不觉得会有什么意外，毕竟她之前也从塔露拉那里听说过，说晖洁小时候是个性格极为羞涩的女孩。
    也许刚刚只是单纯的不好意思吧，阿丽娜心想。
    更何况晖洁好歹也是一位警察啊，道德素质还是有保障的，就算不是亲妹妹但也还是干妹妹啊，怎么可能会有那种想法呢？
    殊不知，此时的陈sir内心极其不平静。
    一边伸出颤抖的手解开眼前女孩衣服上的扣子，一边时不时的咽着口水。
    ‘感觉自己的脸好烫啊……呼吸也有点困难，应该是之前酒喝多了的缘故吧？’陈晖洁内心给自己解释道。
    ‘而且自己可从来没有帮人做过这种事呢，所以才会紧张的吧。’
    毕竟哪怕在维多利亚读书的时候，通常也都是风笛照顾她的呢。
    随着眼前女孩身上的衣服越脱越少，陈晖洁鼻子呼出的气息也越来越重了。
    此时的蒋琳上半身只剩下一件白t恤了，陈晖洁一边憋着气，一边将对方的t恤脱了下来。
    然后看到了，对方的胸上不仅没有穿着女式内衣不说，而且那两个部位居然只贴了两个创可贴！
    以前的蒋琳一直都是用阿丽娜的囊胸布，因为莫名的尊严，她实在不想穿上什么女式内衣啊。
    而到了龙门后，城市里的“商品”自然要丰富的多，于是她索性连囊胸布都不穿了，直接用起了专门贴着那里的创可贴来。
    陈晖洁觉得自己的鼻子里似乎冒出了股热流，伸手一摸，才发现自己居然流鼻血了。
    “咳咳……”她急忙偏开脑袋，一手捂着鼻子，另一只手遮住了自己的眼睛，同时不断的放平自己的情绪，试图让自己冷静下来。
    都、都差点忘了，这家伙本来就是个不知检点的女人啊！
    深呼吸几口气，同时动用内功生生把自己的鼻血给止住后，陈晖洁干脆低着脑袋不去看蒋琳光脱脱的上半身了，开始脱起对方的裤子了。
    话说，既然这个不知检点的妹妹连内衣都没穿，那该不会……
    想着想着，鼻子那好不容易堵住的热流又差点冒了出来，陈晖洁急忙稳住精神，再次将热流止住了。
    随后快刀斩乱麻般的，一下子就把蒋琳的裤子也脱了。
    然后……
    丢雷楼某！怎么穿的是安全裤啊！
    为什么你上半身穿的那么不知廉耻，而下半身偏偏又那么保守啊？！
    因为太过无语的原因，导致陈晖洁直接骂出声来，而把浴缸灌满了水的阿丽娜也再次回头看了过来。
    “晖洁，你在说什么啊？”
    “没什么！我只是好奇阿琳为什么会这么穿衣服而已。”陈晖洁红着脸急忙解释道。
    阿丽娜不疑有他，毕竟陈晖洁之前也喝了酒，脸红很正常。
    她站起来后，看到蒋琳上半身那两个部位的装饰后，也愣了一下，大概没想到对方居然会这么穿吧。
    “唉……还真是，为什么琳妹妹会不喜欢穿内衣呢？”一边无奈的叹着气，一边走到陈晖洁面前，看着对方说道。
    “晖洁，刚刚的事麻烦你了。”阿丽娜双眼微眯，嘴角微翘，然后开始送客了。
    “现在时候也不早了，晖洁你呆会回去，睡觉前也一定要好好的洗个澡，然后再上床休息啊。”
    说着说着，阿丽娜便双手推着陈晖洁的肩膀，将对方推出了浴室。
    “嫂子，我也可以帮……”
    只可惜浴室的门已经被关上了。
    陈晖洁：……
    “唉，我到底在想什么啊？”陈晖洁狠狠的摇了摇头，想要将脑子里那堆奇怪的思绪给甩出去。
    “果然还是酒喝多了，以后真的要注意一下才行啊。”
    一边说着，一边回头有些不舍的看着紧闭的浴室门，陈晖洁只好离开了这里。
    只是，这一晚的陈sir，貌似根本睡不着呢。
    看着对面正双手双腿抱着被子不断摩擦着，闭着眼呼呼大睡喊着阿丽娜我的阿丽娜的塔憨憨，有些烦躁的陈晖洁索性起床算了。
    想到自己姐姐白天时常在房间里看的那些书和漫画，而且还不允许她看，陈晖洁踩着轻轻的脚步，走到塔憨憨的床下将那些漫画和书拿了出来。
    随后借着窗外的月光看了起来，紧接着便一发不可收拾了……
    至于阿丽娜，她现在正在将蒋琳头上的兽耳以及臂部的狼尾巴取下来。
    “这些东西可不能让其他人看到啊。”阿丽娜自言自语道。
    看着正躺着浴缸里，闭着眼小声呼着气的蒋琳，阿丽娜摸了摸对方的脸颊，忍不住叹了口气。
    “以后还是得让她少喝点酒才行呢，万一出事了怎么办？”
    “毕竟这年头啊……”
    ————————————
    现在是早上，食堂内还是蛮热闹的，毕竟大家都在吃早餐嘛。
    星熊吃（蹭）饭的速度非常快，一下子就吃完了不说，而且吃完后就立刻离开了这里。
    码头离近卫局还是有点远，哪怕开越野摩托上高速公路，最快也要花四十多分钟呢。
    “塔露拉，晖洁怎么没来啊？”阿丽娜看了看憨憨的身后，发现少了个人。
    “她还在床上睡觉呢，也不知道她昨晚干什么去了，无论我怎么叫她，她都没有醒来。”塔露拉无奈的叹了口气。
    “虽然只要推她的话肯定可以让她醒来吧……不过还是算了，身为姐姐，我实在做不到强硬的把妹妹弄醒啊。”
    更何况，睡着的晖洁脸上的表情总觉得有点古怪呢……就好像在做什么美梦似的，她实在不好意思弄醒对方。
    “晖洁姐还没起床啊？”
    蒋琳也很快就把饭吃完了，她的表情有些遗憾，本来还想拉着陈晖洁一起去的。
    因为黑蓑衣们已经把公司的证书等东西带过来了，所以她也觉得该去找小雪雉了。
    虽然现在还没有到要离开的时候，但也该早点把这事给办完才行呢，而且她也准备在龙门的接下来这段时间将队伍的事情全部告诉小雪雉，最后再由对方来做出决定是否上她的贼船。
    她可实在做不到让小雪雉糊里糊涂的就参加进她们的造反事业呢，更何况原剧情里的雪雉就是因为被她的研究所欺骗，最后才沦落到在哥伦比亚的街头无助漫步的地步。
    她不想让小雪雉最后对她以及她的同伴同志们产生坏印象，更何况强扭的瓜不甜啊。
    至于公司证书，那只是用来应付小雪雉的祖母而已。
    蒋琳本打算喊上陈晖洁和小暗索一起去的，毕竟这两人都算的上是雪雉认识的人啊，只可惜陈晖洁居然在睡懒觉……唉。
    为了不像上次那样，又让史尔特尔以及塞诺蜜这些人强行跟上来，蒋琳在吃完早餐后，便火速借着尿遁离开了食堂，而包括霜星她们在内的人也理所当然的不会跟上来。
    不然也太变态了。
    小暗索之前已经接到了蒋琳递过来的小纸条，虽然不明白她爹为什么会搞得那么谨慎，但她还是听从了纸条上面所写的内容，悄悄跟在蒋琳后面离开了食堂。
    “琳姐，我们干嘛要搞得那么神神秘秘的啊？”小暗索左顾右看了会，才发现这里居然只有她们两个人，于是忍不住多想了会。
    “你以为我想啊？”蒋琳也很无奈啊。
    她将一个空瘪瘪的背包背在自己身上，同时从裤口袋里拿出了企鹅物流的专用通讯手机，来问对方现在到了哪里。
    然后，在手机里面听到了一个相当狂气的声音。
    “哈哈哈，德克萨斯做得到吗！”
    “拉普兰德，你快住手啊！”
    ……为什么手机里传来了这两个家伙的声音啊？
    而且里面还听到了打斗的声音……她们该不会现在正在贫民区打架吧？
    等过了十几秒后，手机里才传出了能天使的声音。
    “好像发生意外了呢，唉，企鹅物流这几天被黑帮袭击的频率也太高了吧。”能天使在那边抱怨道。
    “小琳你可能要多等一会了，不过放心，也就多等几分钟的事。”
    “这根本不是多等不多等的问题吧！”蒋琳对着手机疯狂吐槽道。
    “来的不应该是可颂和空吗？！怎么变成了这两个狗子了？！”
    德狗子还好，可拉狗子……唉，一想到对方曾经想要杀掉自己，蒋琳实在做不到淡定的面对她啊。
    “空那边好像是事务所有事，至于可颂，好像是因为她突然接到了一大笔订单，所以今天一大早就跑去运送她店子里的货物去了。”能天使解释道。
    “话说狗子是什么称呼啊……德狗子？听起来貌似不错。”
    “这两人比起狼，倒确实更像是狗呢。”能天使有些无奈的扶了扶额。
    她一边说着，一边看着正互相对峙着的双狼，在她们周围，不少身穿黑色西装的西西里人正闭着眼睛躺在地上，也不知道是死是活。
    第267节 264 拉狗子:那么，答案只有一个！
    在能天使的眼里，此时的德克萨斯柳眉倒竖，那双黄瞳仿佛迸发出一道道刀剑般锋利的光，狠狠的盯着对面的银发鲁珀女孩。
    而拉普兰德哪怕被她的德克萨斯这么盯着，沾有血迹的脸上照样是一副玩世不恭的表情，嘴角微咧的笑着，露出了她那一副洁白的锯齿牙。
    “能天使，快去叫救护车来。”德克萨斯头也不回的说道。
    “这里只是贫民区的外围，我想附近医院的人很快就会到的。”
    说完这句话后，她直接将手里的源石剑插回腰上，随后直接转身，往不远处的那辆白色mpv汽车走去，完全不想搭理她身后的拉普兰德。
    而能天使在迅速打完电话后，也赶回了车上，在她后面，拉普兰德慢悠悠的跟了上来。
    “德克萨斯，你怎么坐
第192章
  到副驾驶座上去了？”能天使疑惑道。
    不过看对方并没有要回答自己的样子，仍然是那副平静、但一看就知道肚子里有气的表情时，她也只好坐到驾驶座上去了。
    唉唉唉，我能天使，最近亲自开车的次数也太多了吧？
    看来，我也快成为一名老司机了呢。
    等能天使给自己系上安全带，并且启动汽车引擎时，拉普兰德也已经上了车。
    mpv汽车一般有三排位子七个座位，拉狗子一个人直接坐在了中间的二人座上，手搭在座头，双腿叉开，看起来好不威风。
    “德克萨斯，只不过是一群在叙拉古混不下去的废物而已，你至于这么生气吗？”拉普兰德一边从身上拿出手帕擦着脸上的血，一边轻描淡写的说道。
    德克萨斯刚刚拿出一盒巧克力棒，正准备将一根pocky放进自己嘴里，听到后方人的话后，拿pocky的手停住了。
    “可你想要杀他们，而他们也确实有几个人死在了你的手里。”
    对于德克萨斯的回答，拉普兰德看着前方的后视镜，无所谓的拱了拱手。
    “他们可是在向我们发动攻击呢，如果是在叙拉古的话，这些家伙别说只是轻易的被打死，碰到一些狠角色的话说不定还会被人断手断脚塞进嘴里然后沉河底呢。”
    简单来说就是，我只是直接把他们恁死已经算对他们不错了。
    “可这里不是叙拉古，这里是龙门！”
    听到这两个狗子跟过去那几天一样又开始吵了起来，能天使索性戴上耳机，一边听着歌，一边开起了车子。
    “他们既然向我们发起了进攻，那就得有被杀死的觉悟。”拉普兰德强调道。
    “可你自己也看到了，那帮家伙的弩箭头都是橡皮做的，他们手上拿的武器也只是单纯的棍子而已，他们一开始根本就不想杀死我们，只是想抢走我们的货物。”也不知道是不是因为面对的是拉普兰德，一向话少的德克萨斯此时话非常多。
    “他们遵守了龙门的规则，而你！”德克萨斯转过头来，狠狠的盯着嘴角微翘着的拉普兰德。
    “带你工作的第一天，你就用你手上的武器割掉了好几个黑帮的喉咙！”
    “在其他的黑帮来看，你是在破坏这里的规矩，挑战这座城市的权威！”
    “你难道没注意到这几天我们几乎天天都要被龙门的黑帮袭击吗？你如果再这样下去，鼠王迟早会对你下手的！”
    对于德克萨斯的警告，拉普兰德的回应则是伸出手指挖了挖耳朵，看起来丝毫不担心对方的话。
    “那就让那个鼠王来呗，指不定最后死的人是他呢。”
    “拉普兰德！”
    德克萨斯大声骂道，若不是现在在车上，她真心想冲到对方面前，一边将对方狠狠的压在下面，一边举起拳头给对方那玩世不恭的脸上来一顿暴打。
    “德克萨斯，你吼那么大声干嘛！”拉普兰德将塞在耳朵里的手收了回来，随后表情难得认真的看着对方。
    “那德克萨斯你，已经将自己当成龙门人了吗？”
    听到对方的问题，德克萨斯愣住了。
    “……或许是吧。”
    掌声突然响起……
    拉普兰德一脸平静的拍起了掌。
    “你在龙门呆了多久，德克萨斯？至多不过两年吧。”
    “区区两年时间而已，就足够冲淡你过去二十多年叙拉古人的身份了？”
    德克萨斯索性转过身来了，同时也给自己的耳朵戴上了耳机，而且为了防止后面的人说的怪话又传到自己的耳朵里，她直接戴起了两幅耳机。
    拉普兰德自然注意到了，可她还是在自顾自的说着她的话。
    “我很感谢你，德克萨斯，感谢你依然将我当做朋友来对待，而且我也知道你想让我在这座城市里过上平静的生活。”
    “可是我实在做不到啊，无论是当年家族的族人惨死在我的眼前，还是这两年来为了刺杀那群帮派的家长……”
    “这几年的经历，比过去二十年的黑帮经历更让我明白了几个道理。”
    “一旦你决定拿起武器，杀人就不需要什么理由！”
    “只有力量才是一切，那群恶人不也是占着他们的力量来随意凌虐弱小的人吗？”
    拉普兰德深深呼了口气，接着说道。
    “这个世界本就疯狂，龙门只是一个格外平静的例外城市，一个温柔乡而已。”
    “我果然不能适应在这座城市的生活啊……”
    车子停了下来，而拉普兰德也停止了说话。
    “你们还真慢啊。”蒋琳拉着小暗索小跑到车窗前，看着正伸手做姿势，露出一脸阳光笑容的能天使埋怨道。
    “哈哈哈，没办法啊，路上发生了点小事故。”对于客户兼朋友的抱怨，能天使只好打哈哈笑道。
    把车门一打开，一副嚣张姿势坐在座位上的拉普兰德直接出现在蒋琳的视线内。
    “吓！是那个恐怖的鲁珀女人！”小暗索急忙躲到蒋琳的身后，完全不敢看拉普兰德。
    毕竟拉狗子那天的疯劲着实给了小暗索很大的印象啊。
    而拉普兰德也朝这边看了过来，发现是前几天遇见的狼和兔子时，脸上露出了礼貌的笑容。
    只不过因为她脸上的血迹还没有完全擦干净，再加上拉狗子的脸本来就有些苍白，她这一笑导致她的表情看起来更加狰狞和可怕了。
    “哼。”
    对于拉普兰德的表示，蒋琳直接微微举起双手，左手火焰熊熊，右手电光闪烁，直白的告诉对方自己不好惹。
    说实在的，要不是上次偏偏陈晖洁在和拉普兰德近身缠斗，蒋琳怕误伤到陈晖洁的话。
    就拉狗子这近身战士，她直接远程攻击，最后还是有可能做到极限一换一呢。
    上车后，蒋琳和小暗索自然只能坐到最后的那三人座上。
    “小琳，我们现在先去哪啊？”能天使在前面大声问道。
    “先去码头……”想到企鹅物流的被动buff吸引黑帮，蒋琳觉得还是别在码头商业街的银行取钱了。
    “先去21号城区的银行取钱吧。”蒋琳回答道。
    “好嘞！”能天使声音元气的喊道，随后启动引擎准备出发了。
    21号城区靠近贫民区，因此并不需要上外围高速公路，直接穿过贫民区就可以到了。
    能天使因为要小心黑帮的袭击，加上城区里开车更加需要提高注意力，所以没有说话。
    德克萨斯则四只耳朵戴着耳机听歌，看起来也没有要聊天说话的打算。
    所以……只有拉狗子了。
    “小鲁珀，我从德克萨斯那里听说了你的事。”拉普兰德转头看向后座的两人，声音略带打趣的说道。
    “想不到你这个外表柔弱的狼，手底下居然管着这么多人啊。”
    “关你锤子事。”对于拉狗子的搭话，蒋琳直接儒雅随和的回道。
    “呵呵。”哪怕听到了蒋琳平易近人的话，可拉普兰德脸上的表情照样没什么变化。
    “你当时，本来可以杀掉我的吧？”
    “为什么当时没有下杀手呢？”拉普兰德双手按在座头上，上半身前倾，脑袋直接凑到对方眼前问道。
    那双银瞳直直的盯着蒋琳的眼睛看，想要知道对方接下来的回答是不是真心的。
    “哈？”
    蒋琳先是举起右手，掌心汇聚出一个小火球用来示威，接着语气有些恶劣的回答道：
    “你以为我想啊？要不是当时那个愣头青偏偏要阻止我……”
    “愣头青？是条子姐吗？”一边坐的远远的小暗索插言道。
    蒋琳点了点头，接着骂道：“我早就趁你昏迷的时候捡起你的剑把你给刺死了！”
    看到蒋琳那双恶狠狠的眼睛，拉普兰德怔住了。
    “那次不提，可在那之前，你应该也完全可以用你的源石技艺杀死我吧？”她接着问道。
    “那时候因为我怕把你杀死的话，德克萨斯会来找我报仇。”蒋琳微微叹气。
    “不过后来还是觉得你这种想要杀我的人太危险了，所以又决定把你恁死了。”
    听完蒋琳全部的解释后，拉普兰德先是呆滞了会，紧接着突然放声大笑。
    “哼哼哼……哈哈哈哈哈！”
    看到这条傻狗莫名其妙的笑了起来，别说蒋琳和小暗索了，连坐在前方的能天使和德克萨斯也忍不住往后面看了过来。
    狗子，你脑子短路了吗？
    “小鲁珀啊，你还真是诚实呢。”拉普兰德伸手擦了擦眼睛，因为刚才笑的太过疯狂的原因，导致她的眼泪都流出来了一点。
    “如果是在叙拉古的话，像这种放过他人一命的情况，事后完全可以要求对方为你做事卖命，因为这表示对方欠了你一条命。”
    “哪像你这小家伙，居然如此坦率的把自己当时内心的想法全部说了出来。”拉普兰德的脸上仍然残留着笑意。
    “哦。”对于拉狗子的话，蒋琳直接报以司马脸回敬。
    “德克萨斯！”拉普兰德看着蒋琳，头也不回的喊道。
    “我好像记得，企鹅物流还有一位员工，并不是经常呆在龙门的吧？”
    这傻狗是在说莫斯提马吗？蒋琳心想。
    德克萨斯还没回应，能天使就已经抢先回答了。
    “果然啊。”听到能天使的话，拉普兰德满意的点了点头。
    “我从德克萨斯那里听说过，小鲁珀你和你的队伍正在对抗乌萨斯帝国，而且你的队伍里面有很多人是感染者，还有矿石病的抑制剂。”
    “当然，最关键的是，在面对那群乌萨斯士兵的话，我应该完全不用像在龙门一样压抑自己，而是可以随意的宣泄力量吧？”拉普兰德自问自答道。
    “而且，听说小鲁珀你来龙门本来就是为了开家公司的……”
    看着拉普兰德自顾自的说着话，蒋琳的嘴越张越大，小暗索则是一脸懵逼，而能天使直接把车都给停下了。
    至于德克萨斯，她回头看着拉普兰德的背影，眼睛睁大，有些不敢相信的大声问道：
    “拉普兰德，你到底想要说什么？！”
    “哈哈哈哈哈！”
    “我不打算呆在龙门了！德克萨斯！”
    拉普兰德狂笑道，同时将腰上的两把东国剑抽了出来，双手平举着剑，递到了傻眼的蒋琳面前。
    “既然你当时放过了我，那我自然也欠了你一命。”
    “那么，我的回报也只有这一个了。”
    “我将，效忠于你！”
    “噗呲！”
    蒋琳觉得自己的心脏有点受不了，伸手紧紧捂住自己的胸口，脑子乱的一批。
    这尼玛是什么情况啊？！
    ‘咻咻~’系统在蒋琳脑海里吹起了口哨声。
    ‘想不到啊想不到，拉普兰德居然会搞出这种操作来。’
    ‘又喜提五星干员一个，开不开心啊？’
    ‘我…我……’
    ‘这踏马咋回事啊？！’蒋琳在脑海里大声问道。
    “等等，你难道准备脱离企鹅物流吗？”德克萨斯在失神片刻后，便急忙问出了目前最关键的问题。
    而一旁的能天使也看向
第193章
  了拉普兰德。
    “没有啊。”拉普兰德笑道：“有德克萨斯在的企鹅物流，我怎么可能舍得退出呢。”
    “只是我好像记得，企鹅物流似乎有外派员工这么一个说法吧？”
    “而且，小鲁珀现在不是正好开着一家公司吗？”
    所以……所以说？
    好家伙，企鹅物流驻阿布斯泰戈外派员工拉普兰德啊！
    德克萨斯和能天使面面相觑，最后同时叹了口气。
    她们还能怎么办？不只好随拉狗子了。
    至于蒋琳……额，她现在还没从这个消息中回过神来呢。
    第268节 265 普通市民魏先生
    “但当你对着地板笑的时候不难察觉?”
    “你不知道?”
    “你不知道你很丑！?”
    坐在蒋琳前面的拉普兰德心情似乎相当不错，她一边戴着耳机听着音乐，一边轻轻哼着一首叙拉古的歌曲。
    也不知道这到底是啥歌……
    “琳姐，琳姐！”暗索轻轻碰了碰蒋琳的肩膀，凑到对方耳边小声说起话来。
    “我们……我们真的要让这个可怕的鲁珀女人进入队伍吗？”
    “额……”
    蒋琳挠了挠头，看着前面的拉普兰德因为在听歌的原因所以一直都抖动着身体，脑袋上两只狼耳朵也动来动去的。
    虽然以前玩游戏的时候，因为拉狗子的发色和颜很戳蒋琳的醒脾，所以她还是蛮喜欢这个疯角色的。
    只是嘛……如果真见到了本人，而且对方还恰好对你发疯的话……
    只能说叶公好龙吧。
    从原干员档案来看，拉普兰德加入罗德岛的时候，已经被罗德岛的医生诊断为矿石病相当严重的程度了。
    到了精二的时候，拉普兰德大腿上的源石结晶不仅更多了不说，小腿部位的感染监控装置也没带了，简直就像放弃治疗了一样。
    如果说罗德岛干员里面有谁会最早前往西方极乐世界的话，拉狗子绝对算一个的。
    但现在的她矿石病显然还没有那么严重，脑子其实也还没那么疯，而且德克萨斯之前似乎也通过正规手段花了大笔价钱从医院买了矿石病的抑制剂给她用了。
    如果拉狗子真的因为受不了龙门的生活而离开这里，继续她那疯狂的追求的话，除非能早日遇上罗德岛，不然估计还是难逃早死的结局呢。
    “唉……”蒋琳微微叹气：“放心，就算她真的打算闹事，我们也还有很多人可以压制住她的。”
    不说史尔姐和爱国者先生了，光是塔憨憨和霜星，带赤霄的陈、星熊和泥岩，再加上目前应该留在森林里的临光和闪灵，难道还不够打压她吗？
    看在你曾经在游戏里帮我沉默过那么多虫子的份上……希望这条傻狗以后少惹事吧。
    不一会，车子已经走出贫民区了，中途居然没有黑帮人员搞事，难道说不久前那次他们已经彻底被拉普兰德打怕了吗？
    在企鹅物流三人的护卫下，蒋琳也成功的从银行里取到了钱，总共一千万龙门币。
    之前在雪雉家里当着她们吹牛的时候还说只要让小雪雉来她的公司入职，哪怕付出两三千万龙门币都无所谓。
    只可惜现在根本没那么多钱啊，无论是购买普通的物资还是各种普通的设备，从大帝手中赚到的一亿五千万在这短短几天简直花的如流水一样，现在只剩下不到两千万龙门币了。
    几天时间花了一亿多，这可能是蒋琳目前人生中最高光的时刻吧。
    剩下的钱蒋琳打算去买一大批书籍和漫画，看到时候能不能在根据地下面建一个图书馆来，她甚至想着再买一些运动器材、游戏机或者电脑啥的，毕竟森林里的日子也还是有些无聊的，总得给大家一点精神享受嘛。
    也因此，蒋琳最后还是一咬牙，只取出一千万算了。
    “我这辈子还是第一次看到这么多钱啊！”看到蒋琳那之前瘪瘪、现在却鼓起来的背包，能天使的眼睛仿佛在闪闪发光。
    “也不知道这笔钱在拉特兰可以买多少把铳呢。”
    除了能天使以外，小暗索的眼睛也睁的很大，眼珠子都像是快掉出来了似的。
    “咳咳……”蒋琳淡定道：“阿能你放心，你生日那天我一定会送给你八把铳的。”
    所以不要一直盯着我看啊！还有小暗索，真给了你这么多钱，你不怕被坏人盯上吗？
    因为德克萨斯和拉普兰德腰上都插着武器，所以没有进入银行。
    等蒋琳三人走出银行后，意外看到这两个狗子旁边多出了一个身材高大的福瑞男人。
    男人身上外披着一件黑色大衣，大衣下是一件橙色的大炎风古装，脚上穿着双黑色皮鞋，右手拿着根烟斗，左手插在腰间，看到蒋琳出来后，嘴角勾起了很高的弧度，露出了他尖尖的兽牙。
    这是……普通市民魏先生？
    德克萨斯和拉普兰德的表情有些严峻，身体也在紧绷着，两人都将自己的手架在了剑柄上，就好像时刻准备拔剑似的。
    也不怪这两只狗子压力这么大，毕竟魏老二可是一位武功相当高深的高手，仅凭手指便能使出“赤霄剑法”，并且哪怕是这种程度就已经可以压制鼠王了。
    如果手上握有武器的话，德克萨斯和拉普兰德简直就是被虐菜的节奏啊。
    “你们两个怎么看起来很紧张啊？”能天使走到两只狗子面前，拍了拍两人的肩膀。
    至于蒋琳，则直接拉着小暗索从魏老二旁边擦身而过，喊着企鹅物流三人准备接着赶路了。
    虽然不知道对方特地在这里等着她干嘛，不过蒋琳可一点不想和这个有些阴比的家伙扯上关系呢。
    尽管自己想要找的人似乎无视了自己，不过魏彦吾脸上的表情照样没什么变化，他直接转过身来，喊住了蒋琳。
    “蒋小姐！”魏彦吾喊道：“现在的我好歹也是你们公司的赞助人吧？”
    “呵，身为一个老板，这么无视自己的赞助人……会不会很没有礼貌啊？”
    听到魏老二的话，蒋琳叹了口气，而企鹅物流三人也连忙围在了蒋琳旁边，有些慎重的看着对方。
    哪怕是拉普兰德都准备拔剑了，毕竟她可不想自己的新老板第一天就被人给干掉呢。
    “魏老咳咳……魏先生，塔露拉姐姐和晖洁姐正在码头的船上。”蒋琳转过身来，一脸无奈的看着对方。
    “您如果要找她们，应该去码头才对。”
    要找就去找她们啊？！
    你踏马找老子干嘛？！
    听到蒋琳对眼前这个福瑞男人的称呼以及说的话，再加上曾经在希望号的晚会上从雪怪小队和战士们那里听说过关于塔露拉的舅舅是龙门老大的事后，德克萨斯和能天使已经明白了眼前这个男人的身份。
    德克萨斯松了口气，她将源石剑重新收了回来，同时拍了拍旁边的拉普兰德，让对方也快点把武器收回来。
    拿武器对着龙门的最高权力人，不怕进局子吗？
    “她们……放心，我知道她们现在很好。”魏老二一边说着，一边走到了蒋琳身前，低着头面带微笑的看着她。
    “我是来找你的。”
    看到魏彦吾这幅表情，蒋琳立马就猜到了。
    “是白雪吧！”她咬牙切齿道：“我就知道那家伙不可信，也亏那个憨憨还一直不当回事。”
    “憨憨？”魏彦吾疑惑道。
    “就是塔露……咳咳，没什么。”蒋琳连忙闭上嘴，随后挺胸抬头，让自己看起来正经一点。
    魏彦吾、快递组、小暗索：……
    “你误会白雪了，她只是对我的妻子负责而已。”魏彦吾说道，同时看了眼蒋琳背着的背包。
    “你现在是有要办的事吗？”
    “关你锤……”想到对方毕竟给队伍送了很多钱和物资，蒋琳及时止住了自己的儒雅随和。
    “是的，所以很抱歉，不能继续陪魏先生了。”
    说完后，蒋琳再次转身，拍着旁边几人的肩膀，准备走人了。
    而魏彦吾也迅速跟了上来，一边跟蒋琳她们保持着平行，一边慢悠悠的说道：“我记得，如果靠散步的话，那户人家离这里也就不到二十分钟的路程而已。”
    “我们完全可以一边散会步，一边聊聊天，时间还很长。”
    听到魏老二的话，蒋琳停住脚步，脸上露出了极度嫌恶的表情看着对方。
    “你派人跟踪过我？！”
    卧槽，你一个五十多岁的中年男人派人跟踪一个小姑娘，也太恶心了吧！
    其他人，包括拉普兰德脸上都露出了厌恶的表情。
    大概没想到龙门的老大会干出这么无语的事来吧。
    “咳咳……”瞬间被五个年轻的小姑娘带着那样的表情看着，哪怕是魏老二，内心都有些尴尬了。
    于是连忙转移起话题来。
    “我只是来向你表示感谢而已。”魏彦吾脸上表情丝毫没有变化的说道。
    “关于塔露拉的事，以及我自己的……”
    其实魏彦吾还是撒谎了，因为白雪真的当了内……不对，白雪本来就不是她这边的啊！
    在四天前塔露拉带着陈晖洁离开，并且魏彦吾从手机上看到了白雪发过来的关于塔憨憨的资料后，他便开始要求白雪偷偷从希望号上摸出几本蒋琳写的那方面的书，并且只花了一天时间便全部看完了。
    理所当然的，他感到大受震惊，但硬要讲会不会有什么反感的话，其实也就那样。
    毕竟无论是他还是文月，那可都是经历了大炎和东国的宫廷风波，所以才不得不离开了自己的家，最后居无定所的人。
    再加上当上龙门老大后，每天所见到的关于那些富人间的龌蹉，可以说魏彦吾要远比塔露拉等人更加明白那群权贵的不堪。
    他对如今的大炎皇帝，也就是他的胞弟也没什么好看法，毕竟对方也算是间接害死了他义弟和他妹妹的人呢。
    所以，你要问魏老二会不会以危害公共安全稳定等罪将蒋琳逮捕？那肯定不可能啊！
    “感谢就免了，毕竟我和塔姐关系匪浅。”蒋琳无所谓道，我又不是看在你的面子上才做那些事的。
    魏彦吾嘿嘿笑道：“也是，毕竟蒋小姐可是我那两个外甥女的‘义妹’呢。”
    “想到过去老一辈的事情……感觉真有缘啊。”
    “虽然你让她们选择了一条极度危险的道路，一条很有可能断头的路……”
    紧接着，魏彦吾又叹了口气。
    “话说回来，谁能知道哪条路真能走得长远呢？指不定她们选择走的那条路反而要比这片大地上绝大多数人走的路要长远的多呢。”
    “额……”蒋琳无语道：“魏先生，明人不说暗话，您找我有事的话，就直接说出来吧。”
    “哈哈哈！年轻人还真是沉不住气啊。”魏彦吾哈哈大笑道，同时含住烟斗，但想到周围都是年轻女孩，于是又不抽了。
    同时看向蒋琳内心吐槽道：也不知道你到底是不是年轻人呢……这片大地上的老不死又不少。
    “你们今天已经收到了我派人送过来的第一批物资了吧。”
第194章
  “是的。”说到这里，蒋琳稍微顿了顿。
    “东西很多，其中的价值甚至已经超过了我们之前所要求的。”
    “魏先生，为什么您会……”
    “我那个可爱的外甥女都打算去造乌萨斯的反了，另一个外甥女也已经决定跟随她的姐姐了，我这个舅舅难道还不打算尽量支持一下啊。”魏彦吾微笑道。
    “当然，我也只会帮助你们这一次而已，一个真正强大的组织，如果时常依靠外援的话，其内部很容易产生动乱的。”
    从魏老二之前说的“第一批物资”来看……看来对方真的打算为了塔露拉和陈晖洁下血本了呢。
    想到这里，蒋琳直接快步走到对方面前，朝对方鞠躬道：
    “感谢您，魏先生，感谢您给予我们的帮助。”
    只是头还没低下来太多，一股力直接将她的脑袋抬了起来。
    “蒋小姐，你不需要这样，我只是为了你那两个姐姐而已。”魏彦吾说道。
    因为知道了魏老二准备加大帮助的原因，蒋琳也已经不再将对方当做一个老阴比来看待了，说起话来也要友善了许多。
    毕竟给钱就是大爷啊！
    六人就这样在街上慢慢的走着，因为还是上午的原因，街上非常热闹，摆着早餐摊的店主，赶去上班上学的行人们，这里充满了生活气息。
    “蒋小姐，你觉得龙门怎么样啊？”魏彦吾突然问道。
    “很好啊。”蒋琳简单回答道。
    “呵。”魏彦吾轻呵一声：“年轻人可真不诚实啊。”
    “人有所为有所不为，至少相比起其他移动城市的情况而言，您已经做得够好了。”蒋琳说道。
    听到蒋琳的话，魏彦吾微微一愣。
    “那你觉得，现在的我还可以做得更好吗？”魏彦吾问道。
    “为什么不可以？”蒋琳反问道：“您现在才五十几岁，古今往来，有多少人在这个年龄，甚至比这个年龄还大的情况下还在建功立业呢。”
    所以我是真不明白你为什么要把这些问题全部留给下一代人来解决啊。
    “可我怕我已经改变不了自己了。”
    “我身后的这些人，我脚下的这座城，我与他们角力了那么久，却也只能搏到这种程度……”
    “……龙门会允许我这么做吗？”
    “但……”魏彦吾顿了顿。
    “你说的也对，其实我的年纪还算年轻的。”
    第269节 266 小雪雉答应了
    走出充满着烟火味的街道后，六人便来到了建有一排排破旧居民楼的住宅区了。
    蒋琳瞄了眼旁边的魏老二，不明白对方为何要跟着她们到这里来，但她也不好意思问。
    只能说龙门的当权者可能比她想的还要闲吧。
    在她身后，能天使正和小暗索两人互相聊着天，虽然更像是在吐槽蒋琳。
    “什么？！”能天使的嘴张的非常大，说不定都能塞下一小块苹果派了。
    “所所所、所以她在银行里取的那么多钱，就是为了让一个年纪不大的女孩加入那个公司？！”
    “是啊。”暗索叹了口气，同时摇了摇头，表示她也非常不理解。
    “听说那个叫雪雉的女孩不仅才从学校毕业没多久不说，而且就读的学校也只是龙门一所非常普通的学院而已。”
    “啊啊啊……”小暗索抓了抓自己的头发，来发泄自己那些许郁闷的情绪。
    “一千万啊！这你给我偷一辈子我都攒不到这么多钱吧？！”
    都是同一天遇上的，为什么这个“爹”对那只小鸡这么好啊？！
    “一千万……一个普通……高级苹果派三十龙门币，一天吃三个，一年有三百六十五天……”能天使也摆弄着手指算起账来。
    “如果我还有六十年可活的话，总共要花费……”
    “大约两百万。”旁边的拉狗子一下子就算出来了，毕竟她曾经也是接受过高等教育的。
    而等拉狗子报出这个数字后，能天使直接伸手搭在了德克萨斯肩膀上。
    “你怎么了？”德克萨斯将嘴里叼着的pocky吃进去后，一脸淡然的看了对方。
    “我头有点晕……”能天使靠在了对方身上，说话声音有些萎靡不振。
    “听说教宗骑士的转轮铳一把大概也就八十万龙门币而已。”
    “虽然子弹消耗才是大头……但剩下的钱也已经可以买到十把转轮铳了啊！”
    说完这句话后，能天使看了眼拉普兰德，突然说道：“……干脆我也跳槽到小琳她的公司去上班算了？”
    “咳咳咳！”听到能天使的话，德克萨斯差点被喉咙里的pocky给噎住了。
    “你在开玩笑吧能天使？而且拉普兰德也只是打算当外派员工而已。”
    “再说了，真到了那里，那可不像在龙门，是真的会有生命危险的。”德克萨斯一边从背包里拿出瓶水，一边吐槽道。
    “也就只有拉普兰德这个脑子有问题的人才想去。”
    “我觉得还好啊，再说又不是规定一次只能派遣一个外派员工。”拉普兰德饶有趣味的看着能天使，尽管她对能天使来不来无所谓，但如果对方来的话，指不定德克萨斯也会跟过来了。
    “唔……就算外派，也不可能一下子拿到好几百万龙门币吧。”能天使觉得还是看以后的情况再做决定吧。
    更何况，一想到老板当时收留孤身来到龙门的她，她也着实做不出背着那只胖企鹅公然跳槽到别人公司的事啊。
    虽然从能天使的角色台词中那句要博士来当企鹅物流的老大的话来看，一旦对方真的让她感到投缘的话，指不定大帝真的会被抛弃呢。
    听到后面几人叽叽喳喳的讨论着她的事情，尽管蒋琳很想跟她们解释雪雉到底有多优秀，但事实却是，她自己也不知道该怎么解释啊。
    毕竟这世上能有几个人有未卜先知的能力呢？总不可能直接跟她们说自己是算命算出来的吧。
    “想不到蒋小姐颇有古代明君之风啊。”蒋琳旁边的魏彦吾也开始多嘴了起来，虽然她觉得这个老东西更多是在调侃她而已。
    “古有君王千金买马……不过那个君王的本意也只是为了向世人宣扬他有多么重视人才而已。”
    “你们在龙门呆不了多久，这种宣扬毫无用处，看来那真的是个非常优秀的小姑娘啊。”
    蒋琳已经不想吐槽这里为什么会有千金买马的典故了，她现在只想快点把雪雉这件事情解决，好早点回船上。
    连企鹅物流和魏彦吾都这样，也幸好没让史尔姐和塞诺蜜她们跟上来，不然的话……
    等等，万一等小雪雉上船后，拉狗子或者其他人把自己花了一千万找一个女孩的事情说给了其他人听的话……
    想到自己到时候要面临的画面，蒋琳身体忍不住颤抖了几下，突然觉得背上的背包仿佛五指山一样重了。
    而这时候，她们也已经来到了雪雉家的门前。
    再次见到了这扇布满铁锈的防盗门，蒋琳咽了咽口水，正准备敲门时，突然想到自己一行人是不是太多了点，也不知道雪雉家的客厅有没有那么多座位坐呢。
    正当蒋琳迟疑不过数秒，门已经被里面的人给打开了。
    小雪雉准备出门去菜市场买做中饭的菜，因为蒋琳上次临走之前留下的钱，这五天来她吃的非常不错，脸上的皮肤相比起蒋琳最开始见到她的时候都要白净了不少。
    其实她更想把这笔钱存起来的，只是她的祖母觉得相比起存钱，还不如平常用来多买点肉蛋奶来吃更为划算呢，毕竟作为一位年纪颇大的老年人，老奶奶早就明白了钱这玩意身不带来死不带去的道理。
    相比起钱来说，身体健康明显更重要呢，以往是因为没钱，所以大家平常都只是吃糙米饭加拌菜榨菜而已，现在稍微有点钱了，那干嘛不吃好一点啊。
    “额……”看到出现在自己眼前的雪雉，蒋琳还在举着敲门的手顿住了。
    “上午好啊小雪雉，我们应该没有打扰到你吧？”一边说着，一边有些尴尬的摸了摸脑袋。
    毕竟她之前又没有跟对方说过具体什么时候过来找对方，像这种事先没有通知就突然过来，而且后面除了她还跟着五个人的情况下……说实在的，有点没有礼貌啊。
    “琳、琳姐姐？！”
    看到五天前那个站在大家面前，说自己以后一定会成为全泰拉最伟大科学家之一的女孩再次出现在了自己眼前，小雪雉的脸因为突如其来的各种情感和情绪，导致一下子就红了起来。
    “嗯，我是来找你……”
    蒋琳话还未说完，包括魏老二在内，企鹅物流三人和他直接凑了过来，带着仿佛打量着什么难得一见的人物的眼神注视审视着小雪雉。
    “喔喔，这就是那个价值一千万龙门币的女孩啊。”
    “给人一股弱小的感觉。”
    “……”
    “呜呜……”突然被好几个陌生人给盯住，小雪雉忍不住后退两步，脚一软直接坐到了地上，脸上的表情有些慌乱。
    “喂喂，你们在干什么啊？！”蒋琳没好气的把那几个人拉了回来，同时有些无语的看了眼魏老二。
    其他人就算了，您老到底来凑什么热闹啊……
    她看向坐在地上有些受惊的雪雉，走到对方面前，伸手将对方拉了起来。
    “我是来找小雪雉你谈谈之前说好的那件事的，介意我们进去坐坐吗？”
    被眼前的女孩突然握住了自己的手把自己拉了起来，感受到手掌上传来的温热触感，小雪雉之前还因惊吓而变白的脸色一下子又红了。
    而听到蒋琳跟她说的话后，她便急忙将对方以及后面的另外五人迎进了屋子。
    因为现在是上午的原因，小雪雉的那几个弟弟妹妹早就已经去上学了，因此虽然雪雉家的客厅很小，但还是勉强可以坐满蒋琳六人的。
    “很抱歉，家里只有白开水……”雪雉手上端着一个盘子，上面有着好几杯凉白开。
    把水递给魏彦吾和拉普兰德的时候，哪怕只是被这两人看了一眼而已，小雪雉都忍不住发起抖来了。
    呜……这个个子很高的大叔看起来好给人压力啊……
    还有那个眼睛上有疤的姐姐，怎么总感觉对方是个外逃的杀人犯啊……
    虽然只是白开水，而且装水的玻璃杯不仅破旧不说上面还有着些许裂痕，但魏彦吾照样很平常的喝了起来。
    拉普兰德也是如此，让在注意这两人神情的蒋琳不免有些惊讶。
    雪雉的祖母也过来了，她走进客厅后先是准备向蒋琳打声招呼，但在看到魏彦吾的时候，这个老年人明显愣住了。
    “你……您是……”因为年纪大眼神不怎么好的原因，雪雉奶奶直接走到了魏彦吾面前打量起了对方。
    “您是魏先生？！”雪雉奶奶惊讶道：“没想到小姑娘说的居然是真的？”
    “您认识我？”因为眼前是位老人，因此魏老二也用起了尊称。
    直到这两人开始聊起来后，蒋琳才知道，原来雪雉奶奶还真的见过魏老二。
第195章
  要知道在二三十年前，龙门尚处于科西切的统治下，而那时候的雪雉奶奶也才四十多岁而已。
    可以说这位老人的大半人生都是科西切的治理下度过的。
    而这位老人则刚好见证过魏彦吾和他的同伴们将科西切赶出龙门的场景。
    与此同时，蒋琳将背包放在了桌上，把里面的那一捆捆龙门币拿了出来摆放在上面。
    而当再次看到这么多钱后，能天使的呼吸也再次急促了起来，而暗索和雪雉也同样狠狠的盯着桌上的钱，眼珠子都快瞪出来了。
    “这是……”雪雉奶奶看到桌上的那一堆钱时明显要淡定的多，只是她的下一句话就……
    “给我孙女的彩礼吗？”
    话一说完，屋子里的其他人纷纷看向有些懵逼的蒋琳。
    “诶？”
    “等等！这都是误会……”
    蒋琳还未来得及解释，旁边的魏彦吾就先说起了话来。
    “咳咳……想不到蒋小姐居然有这种取向。”魏老二看了眼尽管低着头但还是能看到脸红的雪雉，笑道：
    “放心，以龙门总督的名义，我可以保证龙门并不禁止同性关系和婚礼，你们完全可以在这种城市举办……”
    毕竟他这些天也被他老婆带着看起了橘子小说来，更何况他也知道塔露拉和阿丽娜的事了。
    “给我闭嘴啊！”
    被这个老东西一打岔，蒋琳觉得再不把事情解释清楚的话，到时候绝对会出事的。
    ……她可不想到时候被那几个女的柴刀啊。
    于是，蒋琳在狠狠的瞪了眼其他几个想要起哄的人后，便开始大声的解释了起来。
    同时还将公司的证书和相关材料也摆了出来……事实上当魏老二出现在这里后，这些东西也已经没有展示的必要了。
    “真的是打算聘用我孙女当工程师啊……”雪雉奶奶看了看手上的聘用合同，同时又瞄了眼小雪雉，明显的看到了自家孙女那有些失落的表情。
    说实在的，在除蒋琳以外的人眼里，比起花费巨大资金找一个完全没有工作经验的普通学校毕业生来入职当工程师，蒋琳直接向小雪雉求婚反而还更合理一点呢。
    “出于工作需求，员工需长期在外地工作……雪雉，你自己的想法是什么？”雪雉奶奶看向孙女，等待着对方的回答。
    而蒋琳也充满期待的看着她。
    “我……”小雪雉有些忸怩不安：“我怕我承担不了这些……”
    “我根本没有付出什么努力和代价，就轻易的获得了这些……很容易让人不安的。”
    一旁的小暗索狠狠的点了点头，而能天使和德克萨斯也同样认可的颔了下首。
    虽然蒋琳的内心有些失落，她都把自己仅有财产的一半拿出来了，结果还是不能把小雪雉给拿下啊……
    看到眼前女孩脸上那沮丧的表情，小雪雉急忙抓住了对方的手，用着她那弱气的声音急促的解释道：
    “我不是拒绝姐姐你的邀请，我只是想……现在的我根本配不上姐姐你给我的那些。”
    “所以，没必要跟我那么多钱的，也没必要给我开那么高工资的，光是能让我一个新人一下子成为一个公司……”小雪雉看了眼魏彦吾。
    “一个大公司的工程师，我已经非常满足了！”
    听到雪雉的话，蒋琳也明白对方的意思了。
    “小雪雉……你答应了？”
    “嗯！”雪雉看到女孩脸上的表情又变得活泼了起来，于是她的脸上也出现了笑容。
    “毕竟，琳姐姐可是唯一一个相信我能成为大科学家的人呢，我怎么可能不会答应啊。”
    ————————————
    也不知道把太多罗德岛干员拉上贼船好不好……
    角色太多感觉我有点撑不住啊……但又很想拉……
    唉
    第270节 267 魏彦吾的决定和拉狗子的古怪
    进去的时候是六个人，出来的时候就变成七个人了。
    雪雉背着一个大背包，里面装着她的所有东西，无论是她过去在自己房间里制作的那些小巧工具，还是那些满载着在龙门回忆的照片和日记本。
    离家门已经有二十多米远了，小雪雉回头朝家里望去，她的奶奶仍然拄着拐杖站在门口，脸上带着慈祥的笑容向她招手着。
    “其实……公司离出发还有一段时间的。”蒋琳看到小雪雉眼睛里含着的泪水，斟酌道。
    “你完全还可以在家里住上一周的。”
    “谢谢琳姐姐，但没必要。”雪雉擦了擦眼泪，吸了吸鼻子。
    “如果……如果不是姐姐的话，那我可能早就已经一个人去哥伦比亚了吧。”
    “我已经多陪家人好几天了……而且姐姐还给我奶奶他们留下了那么多钱，至少在我不在的这段日子里，奶奶每天可以少做下手工活去挣钱，而弟弟妹妹们也可以吃的更好了。”
    在小雪雉和她奶奶的强烈要求下，终于，蒋琳背包里的那一大堆龙门币被保住了。
    而且小雪雉也提出不需要那么高的工资，而是提出干脆按照龙门的工资标准来给予酬劳。
    龙门作为一座人口规模庞大、经济发达的超级移动城市，哪怕是新人工程师，月工资也在八千到一万龙门币之间。
    考虑到合同上所写的需要长期在外工作，再加上蒋琳本来就带了那么多钱来，于是在和小雪雉和她奶奶商量一会后，便直接先预支三年的工资，这样当雪雉不在家的时候，她的家人也可以获得不错的生活。
    事实上小雪雉在原剧情里无论是在哥伦比亚还是后面在罗德岛，都是将扣除科研用资金和生活费后所剩下的所有工资盈余全部寄到家里来的。
    而大概是因为突然一下子少支出了那么多钱，再加上雪雉也已经上了她的贼船，心情比较好的蒋琳准备再次大气一番，决定在回到船上前请大家吃一顿大餐。
    反正也快到午饭时间了。
    魏彦吾自然拒绝了，他一个中年男人可实在做不到和六个年轻女孩去店子里吃饭啊。
    于是在中途便告辞了，而在离开蒋琳她们没多久，他便走到街边的一辆黑色轿车前直接将门打开，而里面除了前座的司机以外，后座还坐着一位身穿东国和服的福瑞女性。
    魏彦吾才刚刚坐下，魏文月便问道：“比我想的还久呢，那么，你已经见到那个女孩了？”
    “是的。”魏彦吾坐下后，先是将车窗打开，然后从身上掏出了他那根烟斗。
    毕竟之前周围有很多年轻女孩嘛，为了维持风度，他都已经一个多小时没有抽烟了。
    正要点燃时，旁边的老婆大人一瞬间就把烟斗抢走了。
    “现在在车上，你抽烟也要看环境吧。”魏文月眉头一皱，不悦道。
    “这个我先没收了。”
    “……”魏彦吾还能咋办？当然是听老婆大人的咯。
    “你觉得那个女孩怎样？有问题吗？”魏文月继续刚才的话题。
    “问题……”魏彦吾回忆一下之前和蒋琳交流的情况。
    “无论是她的那些著作，还是她的知识以及对一些问题的独特见解……实在很难做到将她当成一个小女孩来看待啊。”
    “但是……”
    想到蒋琳的说话语气，还有和企鹅物流众人以及和小雪雉交流时的表情和脸色，魏彦吾忍不住笑了起来。
    “虽然她给我一种非常割裂的感觉，不过我还是相信她并不是那种长生者般的存在。”
    “毕竟我又不是没有见过长生者，那群人说话跟个谜语人似的，哪怕是大帝那家伙有时候也这样。”
    “应该只是一个过于特别的小姑娘吧。”魏彦吾确定道。
    “是吗……”魏文月看着窗外不断飘过的场景，又问出了另一个问题。
    “你真的已经决定让小陈离开了？”
    “她想去做什么，就由她去吧，比起我们这两个老东西，她还是更想和她姐姐在一起。”魏彦吾讪笑道。
    “更何况，我的想法也已经变了，那个小姑娘说的对，我不应该将改变龙门这件事交给下一代人。”
    “我已经让这对姐妹的人生过的那么悲惨了……怎么可能还好意思再把龙门的责任强加给她们？”
    听到魏彦吾的话，魏文月也忍不住笑了起来。
    “所以你接下来准备改变龙门了吗？”
    “当然。”魏彦吾咧嘴一笑，露出了他那尖尖的兽牙。
    “身为长辈，我必须得替那群晚辈兜底才行。”
    “要知道，她们那可是有很多感染者的，如果她们失败了……”
    至少还能有条退路吧？
    ————————————
    因为拉普兰德和小暗索腿上源石结晶的原因，再加上小雪雉身上那打满补丁的衣服，一开始吃饭的时候还差点被那家位于平民区的高级餐馆的店家赶了出去。
    当时的拉狗子都打算拔剑砍人了，只不过当蒋琳将好几捆龙门币狠狠的拍在桌上后，店家立马如同四川变脸一样，不仅呵斥那些“不懂事”的店员不说，还亲自阿谀奉承的将蒋琳六人迎了进去。
    因为从来没有吃过那么多高级的料理，无论是小雪雉还是小暗索，都如同饿鬼一般吃的非常快。
    但最让蒋琳感到意外的还是拉狗子，虽然对方吃饭时的动作相当有风度，简直如同一个贵族女孩一样，但她吃饭的速度却一点都不慢，倒不如说非常快。
    比雪雉快，和暗索相当，而且还是在她那优雅的吃饭动作姿势的情况下。
    而且还是蒋琳六人中吃的最多的，看到拉普兰德桌边叠起来的盘子，旁边的德克萨斯和能天使好像已经习以为常了，但蒋琳可实在做不到啊。
    拉狗子还有什么大胃王的特点吗？
    回想着之前在小雪雉家的时候，如果说魏彦吾还是因为年龄和修养的话。
    可拉普兰德却能视如平常的端着一个破烂玻璃杯，将里面的白开水一干二净的喝掉……
    再加上对方面前那上面几乎一点不剩、完全被她吃的干干净净、叠起来的盘子……
    因为蒋琳的视线太过直白，拉普兰德自然注意到了她的新老板在打量着她。
    “小鲁珀，你的眼神告诉我你现在的内心很意外。”她将餐叉放了下来，一边优雅的拿着餐巾擦着她的嘴巴，一边说道。
    “难不成是在惊讶我的食量吗？啊放心，这次只不过是因为你说要请客，所以我才吃的多。”
    拉普兰德说完这句话后，德克萨斯也突然看了眼对方，她的眼神有些忧伤，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后还是放弃了。
    “嗯……”
    蒋琳也不知道该怎么回答，她瞄了眼坐在她两边的暗索和雪雉，对方的碗和餐盘也吃的非常干净，但一想到拉普兰德居然能做到这两人差不多的程度，实在是……
    ‘看来拉普兰德那几年日子过的很惨呐。’系统突然感叹道。
    ‘不过也是，一个感染者女孩，孤身一人在两三年内解决了那么帮派家长，想必吃了非常多的苦头吧。’
    ‘暴虐的恶人阻断正义的道路……’蒋琳
第196章
  在脑海里轻轻念出了拉狗子的报到语言。
    ‘以复仇与恶意为名，引领弱小的人……’
    吃完饭后，看着时间还蛮早，再加上快递组二人正好也在这里，蒋琳便想着趁这时间去把其他东西给买了，反正她现在的钱也还够。
    先是去了龙门的图书批发市场，按照批发价格进了一大批书，随后又去了游戏机厂家直销批发中心进了许多游戏机和其他玩具，最后在天空黄昏初现的时候，蒋琳她们便被企鹅物流三人送回船上去了。
    拉普兰德也跟着德克萨斯她们回去企鹅物流了，毕竟合同什么的都还没签嘛。
    回到希望号后，蒋琳便拉着小雪雉给她挑起了房间来，至于船上的人发现蒋琳居然又拉了个女孩上船的事……
    嗯，已经习惯了。
    并且，因为之前白天几乎都没在船上的原因，因此没多久，蒋琳就被一些人给团团围住了。
    “又是个女孩？！”一些人走近蒋琳身前，而她也很及时的连忙松开了握着小雪雉的手。
    而突然被好几个陌生姐姐那不怎么友善的眼神注视，小雪雉忍不住后退几步，低着头发出了“呜呜”的声音。
    为什么感觉这些姐姐的眼神就像要吃了自己一样啊……
    “等等！你们听我解释啊！”蒋琳连忙抓住正准备当逃兵的暗索的后衣领，把她推到了自己的前方。
    “琳姐，你抓着我干嘛？！”小暗索也很害怕啊。
    “我们一起解释啊！还有晖洁姐人在哪？！来个人帮我把她也叫来一起解释啊！”
    虽然陈晖洁最后一直都没出现就是了。
    ……
    “工程师？这个小女孩行吗？”塔露拉等人站在雪雉周围打量着对方，时不时的摩挲下巴疑惑道。
    “黑白双色发，不是单纯的白发。”泥岩松了口气，这个小女孩应该没什么威胁。
    毕竟现在觊觎蒋琳的人真的是太多了，她很慌啊。
    “长相也蛮普通嘛……”塞诺蜜直接凑到了小雪雉面前，打量着对方的外貌。
    霜星和史尔特尔也只是稍微打量了一下，随后就不怎么关心了。
    不是她们不当回事，实在是这个小女孩那一身的弱气属性……实在很难看到有威胁啊。
    谁叫蒋琳是个受呢，两个受怎么可能发生那种事情啊？
    到是旁边过来凑热闹的年的眼睛似乎闪烁了点不同的光彩，毕竟蒋琳提到了雪雉是个天赋非常好、很有潜力的工程师和科学家。
    因为年自身的原因，她对工程人员，特别是从事金属加工制造行业的人非常容易产生好感。
    她到不觉得蒋琳说的是假话，既然对方可以如此轻易的说出自己的来历，那蒋琳说的关于小雪雉的事情估计也是真的。
    “所以事情就是这样。”蒋琳解释完后，便趁着不少人在这里的契机，拉着雪雉向大家正式介绍了起来。
    “那么，小雪雉以后就是我们新的一员了，希望大家不要因为小雪雉的性格来欺负她啊，不然……”
    这个小姑娘可是我罩的呢！
    “大、大家好，我叫雪雉，是新来的员工……”
    就在雪雉开始向大家自我介绍的时候，塔露拉直接勾着蒋琳的肩膀到廊道的角落里说起了悄悄话来。
    “喂阿琳，这个叫雪雉的小女孩……她知道我们的事情吗？”塔露拉问道。
    毕竟我们这本来就不是个正经公司啊……
    “额……”被塔憨憨这么一问，蒋琳也只好诚实的回答道。
    “她不知道。”
    “不过！”蒋琳继续解释道：“我想如果是小雪雉的话，她肯定会接纳我们的理念吧。”
    “哪怕我们这有很多感染者？”塔露拉不确定的问道。
    “嗯。”蒋琳点了点头。
    “哪怕我们这里有很多感染者。”
    罗德岛那里一堆感染者，小雪雉不照样在那入职了，更何况那时的雪雉因为已经被龙门高层邀请，所以早就不是当初那个名声不显的研究员了。
    可她还是加入了罗德岛，既然这样，那现在完全没有经验的她怎么可能会因为知道了阿布斯泰戈公司的内幕后而选择退出呢。
    “放心啦姐。”蒋琳拍了拍塔憨憨的肩膀：“你弟看人的眼光还是很准的。”
    “对了，我今天遇见了魏彦吾。”因为考虑到塔憨憨厌恶的原因，蒋琳也直接用魏老二的名字说了出来。
    “他当时说……今早的那些东西只是第一批物资而已。”
    “第一批？！”塔露拉瞳孔一缩，她当然明白这句话的含义。
    “……”
    “塔姐？”蒋琳在憨憨的眼前挥了挥手。
    “啊？嗯……为什么魏彦吾会来找阿琳你呢？他应该没有听说过你才对啊。”塔露拉直接略过了关于物资的话题，而是讲起了这件事情。
    “谁知道呢，我看啊，就是白雪那家伙抖出来的吧。”蒋琳没好气的说道。
    两人稍微讨论一会后，蒋琳便带着小雪雉安排房间去了。
    “魏彦吾……”塔露拉轻轻念出这个名字，随后忍不住叹了口气。
    “是因为晖洁吗？”
    “……总不可能是因为我吧？”
    第271节 268 龙和鬼要去辞职了
    自从上次与魏彦吾碰面后，又过去四天了。
    就像对方说的那样，不仅给予的物资越来越多了不说，甚至还命人将三艘大古集团位于龙门的造船厂最新制作的商用陆行舰开到了码头这边，并表示这也是送给塔露拉的。
    这三艘陆行舰虽然比希望号要小一些，但都是那种专门的货运船，可以装载的物资要远远多于希望号，而且速度也更快。
    除了之前在清单上所要求的制造设备和生产线等东西以外，这些陆行舰内还装了许多各种金属和原料，如果把这些原料全部制造成武器的话，估计都可以武装上万人了。
    与此同时，魏彦吾还特地派人送来了许多医疗设备和器械，特别是关于矿石病方面的，而这些设备也由专门的医学人员和工作人员装在了希望号上。
    至于送来的赤金和源石锭等硬通货那就更多了，其实龙门币也送了不少，但那些钱都是存在银行卡上面的，而那两张银行卡也只是特地交给了塔露拉和陈晖洁两人而已。
    大概就是，银行卡上的钱都是我给外甥女的私房钱，和你们组织的财政无关。
    说实在的，魏彦吾是真的大方过头了点，别说一直一言不发的塔露拉和陈晖洁了，哪怕是其他人，都不免认为对方给的实在是太多了点而觉得有些不正常。
    蒋琳到不这样觉得，她相信魏彦吾是真的没有什么不好的想法，要知道在原剧情里面，哪怕被黑蛇上身的塔露拉已经做出了那么多惨绝人寰的事情，而且因为身份的原因还成为了乌萨斯和大炎的眼中钉，随时打算利用她甚至直接将这个憨憨给灭口。
    可就算这样，当陈晖洁离开龙门的那一刻，魏彦吾还是对他的外甥女说了那么一番话。
    “如果你和塔露拉真想回来，龙门会驶到那步的。”
    甚至为了塔憨憨，魏彦吾都有可能打算踏上弑亲之路，也就是干掉大炎皇帝自己上位了。
    不然怎么可能保的下这个外甥女呢？
    更何况，当时的魏彦吾还打算分给罗德岛地块和资源资金呢，相比起蒋琳她们，至少还没说要什么地块城区吧。
    就算魏彦吾已经给的很多了，但在他的眼里来看，其实也还是不够的吧。
    从过来的黑蓑衣的话中可以知道，现在的魏彦吾正在和诗怀雅的爷爷，也就是亚当斯商谈关于在维多利亚帮忙展开公司业务的事情。
    作为曾经和魏彦吾一起对抗科西切的人，亚当斯当然知道爱德华的真实身份，因此同样清楚塔露拉的身上到底流着多么复杂的血脉。
    他自然也会跟一开始知道这件事的魏彦吾一样，以为塔露拉是准备去维多利亚抢王位的。
    身为一家大型跨国企业，如果是单独一座城市还好，但牵扯到国家的话……
    亚当斯表示完全不想扯进这些诸如国家政治王位继承的事上去，毕竟这些事情太敏感了，万一一个不小心，大古集团在维多利亚的产业就有可能一下子灰飞烟灭。
    也因此，哪怕已经过去四天了，可魏彦吾还在说服着这头病老虎，甚至从黑蓑衣的话语中来看，为了这件事，魏彦吾都已经和亚当斯争吵过好几次了。
    这位黑蓑衣似乎是特地在塔露拉面前说出这些话的，也不知道是不是为了让这个外甥女内心受到感动，至少不要再像以前那样怨恨着她的舅舅了。
    而听到这些话的塔露拉也依然是那么一副沉默的表情，让人猜不出她心里在想些什么。
    很多东西已经拿到手了，甚至因为魏彦吾的大方，所拿到的已经远远超出了蒋琳她们原本想要的，只要再等魏彦吾说服亚当斯之后，那么她们也差不多可以离开龙门了。
    虽然不知道魏老二还要花多久才能说服对方……
    与此同时，在这四天里，蒋琳也花费了许多时间和精力来让小雪雉接受和认同组织理念的事情。
    小雪雉本身对感染者并没有什么太大看法，再加上因为蒋琳特地保证的原因，船上的人对她都比较尊敬，因此她也不讨厌甚至还蛮喜欢和船上的大家相处。
    而且小雪雉本身就是一个极为聪明的人，要知道她的个人语音里可是说过“矿石病……唔，虽然有点超出我的专业领域，但似乎是个值得探讨的方向……可是如果再多出一个课题，就要从一日两餐变成两日一餐了。”这种话。
    好家伙，一个不同领域的东西，而且还是矿石病这种棘手的领域，可在小雪雉看来，多出这么一个研究也只不过少了些吃食罢了。
    再加上小雪雉本身也是穷苦人家出生，因此对蒋琳说的那些东西以及书上所看到的那些内容的认同度非常高，仅仅只是四天而已，她的思想就已经产生极大的改变了。
    虽然参加乌萨斯的造反事业蛮有生命危险的……不过她也已经知道了塔露拉和陈晖洁的舅舅是龙门老大，无论如何，至少她的奶奶以及她的弟弟妹妹们以后的日子是绝对有保障的。
    可以说是没有后顾之忧的，更何况她也想为认同她的蒋琳出一番力，因此没有考虑太多，她就决定上贼船了。
    今天的星熊并没有大清早就去上班，哪怕这天并不是规定的休假时期。
    与此同时，陈晖洁的长假也已经放完了。
    上午十点左右，这两人一起走在廊道上，似乎要出去办什么事。
    “晖洁姐，星熊姐，你们是准备出门吗？”
    看到某个鲁珀女孩时，陈晖洁急忙低着脑袋，看都不敢看眼前的“干妹妹”，而站在蒋琳后方的霜星看到对方这样，忍不住皱了皱眉。
    虽然在几天前这个蠢龙的妹妹在蠢女人面前就一直是这副样子了，但哪怕过去了好些天，霜星也还是觉得对方有点不对劲。
    而旁边的塞诺蜜对陈晖洁的敌意就更大了，不知为何，她总觉得对方偶尔看向蒋
第197章
  琳的眼神有点不大对劲。
    事实上别说她们，哪怕是站在旁边的星熊，也觉得近来的陈晖洁有点不对劲。
    不说别的，就冲对方有一天居然跟她聊起了关于和女孩子做那事的经验时……
    我的天！老陈啊老陈，我真的没有那方面的经验，也没有交过女朋友的啊！
    反正星熊是真的醉了，不过她也只是觉得对方是特意跟她说这些事来钓她的鱼罢了，只要她当时承认了而且还把那方面的事情讲的特别仔细清楚的话……估计她以后都不可能再和蒋琳聊上天的吧。
    至于其他的……哪怕是细心的星熊，也不可能想到陈晖洁内心深处的那些丧心病狂的想法吧。
    “啊，是的。”看到蒋琳后，星熊弯嘴笑道。
    “我要和你晖洁姐去趟近卫局，毕竟辞职前的时间申请已经够了。”
    龙门的绝大部分职业和工作就和地球上的一样，一般都是要提前三十天才能提出辞职的。
    但近卫局稍微不一样，因为和华夏的警察局不同，近卫局成员在工作中面临危险的频率更大，更容易受伤的缘故，因此有时候一些警察承受不住这些工作而更容易辞职。
    因为是公家职位，在人性化方面要考虑的更多，因此只要提前半个月申请辞职就行了。
    而星熊和陈晖洁的工作岗位更加特殊，因为就在几个月前，陈晖洁正好加入了特别督察组，而星熊早在更久之前就是这个队伍的一员了。
    特别督察组如果没任务还好，有任务的话那工作压力非常巨大，据说特别督察组成员的任期一般不超过两年，而且在任务中壮烈牺牲也是许多督察组成员的结局。
    因为这个队伍的特殊性和高死亡率，有关辞职方面的内容就更为人性化了，只要没有任务的话，那么只需提前三天就可以申请辞职了。
    而星熊和陈晖洁两人自然已经申请了。
    “辞、辞职？！”蒋琳一脸震惊的看着面带笑容的星熊，内心因为这个突然而来的消息既激动又无措。
    幸福来得太突然，想不到星熊居然已经决定上贼船了呢。
    “嗯。”看到蒋琳脸上的表情，星熊一边笑着，一边走到蒋琳身前，摸了摸对方的脑袋。
    “这不就是你所希望的吗？这些天来一直和我说了那么多事情……”
    “身为你口中文武双全的星熊姐姐，我怎么可能不明白你内心的想法呢。”
    被眼前的高大女孩抚摸着脑袋，蒋琳抬头看着对方那一脸打趣的笑容，再想到对方原来早就明白自己内心那龌蹉的想法时，忍不住秀脸一红。
    自己想拉她上贼船的小心思早就被她看穿了……突然感觉好丢脸。
    低头看着面前的女孩一脸绯红的样子，星熊也觉得好笑，大概完全没想到自己居然如此轻易的就下定决心了吧。
    可能是因为想保护她吧，毕竟女孩看起来这么柔弱，没有人保护可不行呢。
    思想再怎么伟大，可也只是一个普通女孩而已，照样会被杀死的……
    更何况身为一个造反组织的领袖，实在容易上暗杀名单啊。
    就在这时，星熊抚摸着女孩脑袋的手突然停住了。
    怎、怎么感觉浑身发冷啊……就好像突然被好几个恶鬼盯上了一样。
    “咳咳，那么我和老陈就先出发了，如果不出意外的话我们可能不会回来吃晚饭，记得跟食堂的兄弟说一下啊。”
    话音刚落，星熊急忙松开了按在蒋琳脑袋上的手，然后转身看向陈晖洁。
    “老陈，咱们继……”
    星熊忍不住后退几步，谁叫陈晖洁盯着她的眼神实在是太吓人了呢。
    而当她后退几步后，恰好站在了霜星旁边，然后她感觉到靠近霜星的那半边身子瞬间跟被冰块包住了一样。
    “嘶！有点冷啊！”
    转身看向霜星，结果发现对方那未被留海遮住的灰瞳也……好吓人啊！
    然后，还看到了其他人的……
    咳咳咳，果然还是快点溜吧……
    “啧，星熊这家伙……”看到等都不等自己，直接溜走的星熊，陈晖洁忍不住骂道。
    “怎么一下子走这么快啊？”蒋琳也有些疑惑，因为当时的她低头脸红的原因，所以并没有看到其他人看向星熊的眼神。
    “晖洁姐，你不快点跟上去吗？”
    走到陈晖洁面前拍了下对方的肩膀，结果就那么碰一下而已，对方就跟触了电似的炸了一下，随后也不回答蒋琳，就那么直接跑走了。
    蒋琳：……这两人真奇怪。
    而等陈晖洁来到舰门处后，看到星熊已经坐上了她的越野摩托车正等着自己。
    “星熊，你真的这么快就决定离开龙门了吗？”陈晖洁坐上自己的摩托后，举起摩托车头盔正准备戴上去时，突然问出了她内心此刻最想问的问题。
    “嗯？”星熊看了眼陈晖洁，笑道：“那老陈你，真的就这么决定离开龙门了吗？”
    “*龙门粗口*，不要问出和我一模一样的问题啊！”陈晖洁骂道。
    “哈哈哈。”星熊大声笑道，随后说道：“老陈啊，虽然我知道你曾经在维多利亚留学过。”
    “但就算扣除那四年的留学生涯，你剩余的二十年人生也都是在龙门度过的吧。”
    “而我，我人生中的二十多年可都是在东国的老家度过的啊。”星熊看向陈晖洁，语气轻松的说道。
    “直到现在，我在龙门呆过的时间也才不到五年而已。”
    “我本来就不是龙门人，就算离开这里，对我来说也不过是前往另一个更值得我去的地方罢了。”
    “不如说老陈你，以你对龙门的热爱，不到十天的时间居然就能让你放弃继续留在这里……你的决定比我的决定更容易让人惊讶吧？”
    陈晖洁没有回话，她启动摩托引擎开出了舰门，而星熊也跟在她后面启动了摩托。
    “对了星熊，告诉你我的一个秘密吧！”看到正开着摩托和自己并排的星熊，陈晖洁突然大声喊道。
    “什么？”
    “我是感染者，星熊，几个月前就是了！”
    星熊差点握不住摩托车把了。
    “老陈，你……”她想说什么，但却不知道该说什么。
    “你为什么这时候才告诉我？”
    “因为啊！”陈晖洁大声喊道，头盔下的面容显得非常放松，就好像放下了许多事情一样。
    “今天过后，我和你就不是近卫局的人啦！”
    听到陈晖洁的话，星熊一愣，但紧接着头盔下的面容莞尔一笑。
    “哈哈哈！”星熊再次放声笑了出来。
    “我们出发吧，老陈！”
    ————————————
    也不知道是不是天气太闷热的原因，真不想码字啊……
    话说我现在才知道原来还有悬赏这玩意……不过还是算了吧
    第272节 269 年的帮忙和报酬
    因为魏老二所做出的巨大贡献，再加上小雪雉已经上贼船的原因。
    因此哪怕现在还在龙门，但考虑到产品研究这玩意本来就相当耗费时间，因此基于时间不等人的原则，蒋琳便和小雪雉在希望号内一间特别空出来的临时研究室内，开始研究起产品来。
    当然临时研究室是分隔成两间的，一间是雪雉来用的，而另一件则是蒋琳用的，之所以两人的工作室的很近，纯粹是蒋琳为了更好的给小雪雉出主意，以及当小雪雉的研究出现想不通的地方和或问题时，再由蒋琳从千度里面找以及凭借她自己对过去地球上产品的构造，来为对方解答。
    至于蒋琳，她则在临时建立的医药室搞她的抗生素消炎药，其他人则偶尔帮忙打下手。
    对于抗生素滥用所造成的影响她自然也清楚，但有句话该怎么说呢，假设一样东西可以在未来五十年内拯救数千万上亿本该死去的生命，但这玩意在以后又可能会对人类的身体造成负面影响，那你是做还是不做呢？
    那当然是先为现在还活着的人努力啦！
    至于几十年后的事情，那还是等那时候的医学家来研究吧。
    而且就泰拉这半封建性质的社会，哪怕抗生素卖的很便宜，绝大部分老百姓平常也只会在关键时刻用吧，而不像那些贵族富人们可能会身体出点毛病就用药。
    到时候身体更容易出现滥用性的也是那些权贵们，怕个锤子。
    更何况比起用来挣钱，生产这种关键药物最重要的还是为了以后可能打战的事。
    而雪雉则一边弄着她曾经早就已经做好一定研究方案的“超级方便的扫地机器人”等其他玩意，一边根据蒋琳从千度中手抄和口述的内容，来做起了现代弩的制造。
    虽然对于制造杀人武器这种玩意有些小小的抗拒，但无论如何，既然已经入职了，更何况工资都已经提前支付了，再加上小雪雉也已经知道蒋琳她们到底要做的是什么，因此在经过一段内心斗争后，小雪雉最后还是答应蒋琳了。
    看到这个可爱的小姑娘答应自己时那纠结的表情，蒋琳都在想自己是不是太过分了点，毕竟就因为对方是雪雉，所以就那么把对方一个普通女孩给骗上了贼船，而且以后说不定还会有什么生命危险的……
    只能说无以为报啊……
    “干戈之事，真是哪个时代都避不过啊。”看着蒋琳和雪雉的互动，过来凑热闹的年忍不住感叹道。
    尽管她也有些跃跃欲试的，毕竟魏老二送过来那么多的金属原料和设备，她有些手痒啊。
    “没有谁想打战，但很多东西不通过战争的话，是根本得不到的。”
    “更何况……”蒋琳看着抱着双手的年，卖了个关子。
    “生杀之机，焉能拱手相让呢？”
    军事这么重要的玩意，不得不掌握在自己的手里啊。
    “嚯~”年拖了个长长的音，然后又看向了小雪雉。
    “可打造兵器的工匠，也必将承担它们带来的血腥。”
    “这种事情交给一个小姑娘……会不会太残酷了啊？”
    “这种事完全放心啦。”蒋琳懒得和这个老不死扯这些文言文了。
    “小雪雉只是将武器设计出来而已，而且参与这些设计的人又不止她一个，也还有我。”
    “就算承担，那也不是只让她一个人承担，更何况到时候关于这种弩的流水线一弄出来，打造这武器的人也完全不会是小雪雉的，而是工厂设备和使用设备的人罢了。”
    “真要承担的话，那也是大家一起承担的。”蒋琳一边说道，一边回到了自己的工作室内做起了自己的事情。
    “对了小小琳，我之前也看到过，你有时候会和那只叫霜星的兔子一起练习剑术和怎么战斗吧？”年跟在蒋琳的身后走进了工作室，颇感兴趣的打量着内部的装潢和构造。
    “要不要我给你铸造把武器啊？比如剑什么的？”
    在年来看，既然蒋琳十分清楚她的事情，那么也应该知道她的铸造技巧到底有多高超，所打造出来的武器又有多精妙。
    所以当听到自己想要给她铸造武器的话后，一定会高兴的不得
第198章
  了吧。
    然而，对于年的话，蒋琳脸上不仅一点开心的味道都没有不说，反而充满了纠结的表情。
    是的，纠结。
    自从自己发现自己的源石技艺确实如同系统说的那样，尽管速度很慢增长幅度很小，但确实是一天比一天强时……
    她突然觉得练习剑术和战斗技巧什么的完全没必要啊……明明可以当远程术士法师，干嘛要当什么近身战士呢？
    就像塔憨憨一样，战斗不都是直接放火烧吗，很少用到她那把源石大剑的。
    说实在的，要不是不好拒绝霜星，她都不想再继续搞什么训练了，毕竟每次练着练着后面就被这个色兔子欺身上前吃豆腐什么的……一两次还好，次数多了哪怕是她也有些受不了啊。
    而看到蒋琳脸上这幅表情，年在稍微惊讶后，便直接问了出来。
    “你不需要吗？我看你似乎可以打架战斗的样子，所以才想给你铸剑的。”
    “而且也顺便作为一下我在你们这蹭吃，以及日后蹭住的报酬嘛。”
    “日后？”听到对方的话，蒋琳挑了挑眉，紧接着问道：“年姐你难道还准备跟我们混啊？”
    “哎呀，小小琳你也知道，我的生命如此漫长，也因此无聊的时光实在是太多了。”年拿着扇子朝自己扇了扇，微眯着眼睛笑道。
    “所以对于我这类生命来说，让生活充满乐趣，追寻各种娱乐活动，这才是最值得追求的事情啊。”
    “额……”蒋琳有些哑口。
    “合着你把我们的事业当成了一种娱乐活动啊？”
    年用扇子重重的拍一拍手，然后握着扇子指向蒋琳。
    “说是，但也可以说不是。”
    “要问为何，这么多年来，你们可能是第一个提出了确切理论，准备推翻那些古老的君主国家的组织。”
    “乌萨斯好歹也是一个立国千年的君主国吧。”年一脸趣味的说道。
    “一想到我可以参与进把一个国家的君主和权贵拉下马的伟大历史，而且如果还成功的话……这样是不是意味着，那位大炎真龙也可以啊？”
    看到年那越发鬼畜起来的笑容，蒋琳的身子忍不住发起抖来。
    “是……”蒋琳小心斟酌了一下语言。
    “是因为年姐的几个兄弟姐妹吗？在大炎皇帝身边的那几位？”
    听到蒋琳那小心翼翼的声音，年脸上那鬼畜的笑容迅速的冷却下来，眼瞳仿佛变成了兽眼般的竖瞳，就这么直勾勾的盯着眼前的鲁珀女孩看。
    “小小琳，你知道的事情比我想的还要多呢……”她先是声音冷漠的说道，紧接着表情又变回了那放荡不羁的样子。
    “哎呀，我可是越发好奇小小琳到底是什么存在了呢。”年一边嬉皮笑脸的说着，一边拍了拍蒋琳的肩膀。
    因为对方刚刚那堪比四川变脸的表情变化，再加上对方的手正按在她的肩膀上，导致蒋琳的额头都快流出冷汗来了。
    以后还是尽量少说话吧……管住自己的嘴什么的，不能因为对方是自己熟悉的角色就什么话都说出来啊。
    “所以呢，现在还想不想要你年姐我帮忙啊？”松开了按在女孩肩上的手，年一边露着浅笑，一边抱着双手问道。
    蒋琳觉得很无语……为什么话题一下子变成了我要求你帮忙这件事上来了啊？
    “我想你应该也知道，乌萨斯这片宽阔的国土上同样存在着那些嗯……并非哲学概念上，而是真正有形体存在的神明。”
    “尽管那群人就跟大炎的我和我的一些兄弟姐妹一样，大多数都是那种闲云野鹤、不问世事的状态，但也并不代表他们就不会出来干涉现世。”
    “光靠一个史尔特尔……”年淡然的笑着：“真发生了那种情况，那你们只能如同曾经的大炎真龙一样耗费巨大的人命和代价，才能解决他们其中的一个吧。”
    听到年那稍微有些恐吓的话，蒋琳脸上并没有露出太过害怕的表情。
    这也是没办法的事，毕竟泰拉本来就是个光怪陆离的世界，既有年夕这种如同神明般的存在，也有大帝黑蛇这种古老的不死者，还有史尔姐以及莱万汀、莫斯提马手上的锁匙这种奇怪的存在。
    那么再出现什么乱七八糟的玩意，蒋琳也早就有心理准备了。
    实际上这也是她来到这个世界后所一直担心的事情，既然这片大地……这个明日方舟世界的牛鬼蛇神如此之多，那么在这里进行革命，进行对现有社会秩序的反抗和改造，到底能不能成功？
    因为这个问题，蒋琳曾经陷入过了很深的思索和苦闷中，哪怕她想请求系统开导她一下，而得到的回答也只不过是“你想做什么，就按照你自己的想法去做”、“我不会干涉你的选择”之类的废话，听的蒋琳是真的想把这没卵用的辣鸡系统打一顿啊。
    别个穿越者的系统都那么流批，甚至还有那种签到躺平的，为什么她这个系统不仅把她变成女的不说，还弄了这么一张脸，关键这系统还如此废物！
    我也想躺平啊！
    而那段时间情绪上的不正常自然也被一直都很关心她的阿丽娜察觉到了，于是温柔的小鹿女当时也拉着塔憨憨和霜星还有史尔特尔一起来问蒋琳到底发生了什么事。
    但当时的蒋琳也不好说出自己的内心想法，于是只稍微说了下，关于她有些怀疑她们所要做出的事业到底能不能成功的想法。
    之后，阿丽娜只是单纯的安慰着她，霜星则直接说着想那么多干嘛，只要现在大家还在一起，珍惜现在的时间才是最重要的，而史尔特尔则直接表示无论蒋琳想做什么，她都会支持她的。
    结果最后将蒋琳从这个苦闷中拉出来的人，居然是塔露拉这个着实可爱的憨憨！
    “我们现在还没去做，怎么可能知道最后会不会失败呢？”
    “无论结果是好是坏，是成功还是失败，但不去做的话就永远得不到结果。”
    “那万一我们最后还是失败了呢？”当时的蒋琳是如此的问着那个有些耀眼过头的塔露拉。
    “那就让后来人再继续踏着我们的道路前进啊，说不定他们最后又成功了呢。”
    当时被塔露拉的话给重新激起斗志的蒋琳，因为内心暖暖的原因，直接扑到了憨憨的怀里抱住了对方，而塔露拉也自然紧紧抱住了扑过来的女孩。
    当然最后的代价则是……被霜星和史尔特尔暗地里来了场混合双打，同时享受了阿丽娜一天的冷漠眼神。
    蒋琳看向站在眼前露出浅笑的年，一想到当时和大家发生的事情，忍不住笑了起来。
    随后，朝年递了递手：“那么，就拜托年姐帮忙了。”
    “哼哼~”年也握住了对方的手，轻轻笑道：放心，只要小小琳你可以支付得起足够多的报酬。”
    “诶？”
    “诶！报酬是什么鬼啊？！”
    蒋琳内心无语的要死，还以为你这家伙是准备不计报酬的帮忙呢。
    额不对，报酬不就是那些蹭吃蹭喝蹭住吗？
    “那算什么帮忙的报酬啊。”年拿起扇子拍了拍蒋琳的脑袋。
    “我都说了，那只是作为给你铸剑的报酬而已，当然如果蹭吃喝住的时间有些长的话，我也不是不能给你的其他同伴铸造下武器呢。”
    看着摸着自己脑袋的蒋琳，年的脸上又露出了她那副吊儿郎当的笑容。
    “我可是听大熊他们说过哦，说小小琳不仅仅是个伟大的音乐家，而且还会讲许多奇奇妙妙、想象宏大的故事。”
    草，雪怪小队那群家伙是真的坑啊！
    年将扇子闭合拿着，然后伸到蒋琳的下颌下，利用扇子将女孩的下巴轻轻挑起。
    蒋琳：为什么突然对我做出这种轻佻的动作啊……
    “那么，报酬就是……给我讲下各种各样的故事吧，最好是能当做电影剧本的那种，嗯……想象力特别宏大，可以称之为超出人类想象的作品的话，哪怕不是电影剧本也行。”
    “小小琳，做得到吗？”年一脸暧昧的笑容和语气看着眼前的女孩说道。
    直到这时，小雪雉因为有事走了过来。
    “琳姐姐，关于弩的参数……”她一边低头看着手上记载数据图形的本子，一边说道。
    然后一抬头，而蒋琳和年这时也恰好朝她那边看了过去。
    啪！本子掉在了地上。
    工作室内突然安静了下来。
    第273节 270 年的试探（这章别看了，有毒，想不到怎么改……）
    明明这种想法不对，但蒋琳还是觉得……
    幸好进来的人是小雪雉而不是其他人啊，稍微有点幸运呢。
    伸手打掉年那勾着她下巴的扇子，蒋琳急忙走到雪雉面前，将对方掉在地上的本子捡了起来。
    而年也将扇子重新打开，一边给自己扇着风，一边跟在蒋琳身后走了过去。
    她的脸上到是一点尴尬的表情都没有，毕竟年纪大了，什么东西没见过呢？
    “雪雉，你还好吗？”蒋琳伸手在雪雉眼前摇了摇，对方的眼睛看起来有些无神啊。
    想到几天前雪雉奶奶当场开的那“玩笑”，她别又惹上什么桃花债了吧……
    “啊？”雪雉回过神后，先是看了眼一脸担忧的蒋琳，又看了下后面跟过来的、一脸揶揄表情的年，随后声音弱弱的、有些不确定的问道：
    “姐、姐姐们之前……是在干什么啊？”
    “就是普通的聊天而已啦。”蒋琳试图糊弄过去：“至于年姐，她刚才只是想对我开个玩笑而已。”
    “玩笑？”
    “对对对，只是玩笑罢了。”蒋琳再次强调道，然后她的脖子就被身后的年给勾住了。
    “欸~小小琳只是把那件事当成玩笑而已吗？”年一脸捉弄人的表情，同时伸出她那红色皮肤的手指，轻轻戳了戳怀里女孩的脸蛋。
    “明明都答应让我蹭你一辈子吃住了……你年姐我还真伤心呢。”
    “喂，我什么时候答应你这事了啊？”蒋琳有些生气的打掉对方戳着自己脸的手指，同时用力从对方的手臂中挣脱出来。
    只可惜年的手臂力气实在是太大了，她完全做不到啊。
    而且尽管年的身子一直紧粘着她不说，欧派也紧紧的蹭在她的肩上，但蒋琳她内心照样一点触动都没有。
    平心而论，年这种银发女角色自然符合蒋琳的醒脾，然而那也只是纸片人的形象罢了。
    等真在现实里遇见了……这家伙天天除了睡懒觉就是找人打麻将，而且还时不时的问她要钱出去吃火锅和恰烧烤，从来就没见到对方有什么正经样过。
    再加上她又知道对方其实是活了上千年的老不死后，蒋琳直接幻灭了。
    大概就是那种类似于阿库娅的感觉吧。
    哪怕年天天穿着她那身露脐装、露出她那双大长腿招摇过市的，但蒋琳还是一点感觉都没有。
    而小雪雉也看到了蒋琳脸上那不情愿的表情，于是连忙说道：“年姐，琳姐姐不喜欢被你这样抱着……”
    “嚯~”年打量了下雪雉那纠结的表情，特别是看到小女孩那蕴含
第199章
  着嫉妒不满等其他感情在内的眼神时。
    “啧啧啧……”年再次伸出手指戳了戳蒋琳的脸蛋，同时将嘴唇凑到对方耳边轻轻吐气：
    “小小琳啊，你到底欺骗了多少女孩子的心呐？”
    蒋琳：我能说我很无辜吗？
    而小雪雉看到年听到她的话后不仅没有放开蒋琳不说，而且还把脑袋凑得那么近，再加上蒋琳脸上的表情越来越难看时。
    这个小姑娘一下子爆发出巨大的勇气来，伸手抓住了蒋琳的手，想要把对方从年怀里夺回来。
    理所当然的，雪雉的力气做不到这件事，到是年看到这个小姑娘这么一番操作后，脸上反而露出了难过的表情。
    “原来在小雪雉的眼里，你的年姐姐完全没有小小琳那么重要啊……”
    “唉……年姐很伤心呐。”年有些哀伤的叹了口气，虽然是装的。
    而听到年的话后，雪雉拉着蒋琳的手停顿了一下。
    因为知道雪雉是工程师后，年对这个新来的女孩相当友善，如果说目前希望号上和她关系最好的人是蒋琳的话，那第二好的就是年了。
    只是，仅仅只犹豫片刻后，雪雉便继续用力抓着蒋琳的手往她这边拉，同时什么话也不回答。
    “喂，年，我说你也该放手了吧？”蒋琳不满道：“我和雪雉还有正事要办呢，如果你实在没事干的话，那就去外面逛街啊。”
    “逛街有什么好玩的，我觉得这里现在更好玩呢。”
    年脸上轻浮的表情一瞬而过，先是有些哀怨的说道：“唉，想不到小雪雉没有选择我，而是选择了小小琳啊。”
    随后话锋一转，又变成了那种捉弄人的表情。
    “既然这样……那我也不用装什么正人君子了。”
    话音一落，年一边凑到蒋琳耳边轻咬着她的耳垂，一边勾住对方的手朝下摸起了女孩的那里，而空出的另一只手则更加大胆，干脆摸起了对方的小腹以及更下面的地方了。
    与此同时，年的眼睛是看着小雪雉的，似乎非常想要知道这个小女孩在看到这幅画面后，会露出什么样的表情来。
    只能说性格是真的恶劣啊。
    “啊啊啊啊啊！”x2。
    “你这家伙在干什么啊？！”蒋琳红着脸躲开了对方想要咬她耳朵的动作，手掌迸发出火焰和雷电想要逼开对自己做着不健康事情的年，只可惜完全没用啊。
    “大家都是成年人，有什么关系嘛~”年嘴角微勾，一边用着她那轻浮的语气说话，一边脱起了蒋琳的衣服来。
    “哎呀，火都弄出来了，好热啊……果然还是把衣服脱了吧？”
    而小雪雉，看到眼前的女孩身上的衣服不断被另一个表情放荡的女孩脱掉不说，而且身体还被那个放荡女孩的手乱摸着时。
    她脸上的表情先是愣愣的，紧接着脸上迅速通红了起来。
    松开了抓着蒋琳的手捂住了自己的面容，只是遮住脸的手手指是隔开的，因此照样看到了所有的画面。
    ‘喔喔喔！这就是我想看的！我想看到的苦主场景啊！’脑海里的系统突然尖叫了出来，让蒋琳现在不仅身体痛苦不说，脑子也难受的要死。
    “草！你这家伙脑子有毛病吗？！突然发什么疯啊？！”蒋琳拼命的扭动着身体想要脱离年的束缚，而且她觉得鼻子好难受。
    一股奇怪的香料味和浓厚的辣味火锅底料味从年的身体和嘴里散发出来，再加上现在本来就是夏天，以及蒋琳刚才放了小团火的原因，让工作室内的温度变得更高了。
    也因此，导致这股气味变得更加古怪了。
    啊……好想吐，我快受不了了……
    年看到蒋琳那虽然红着脸，但又一脸难受的表情后，一瞬间怀疑起自己的魅力来了，导致她差点忘了之所以要对蒋琳做这种不健康事的目的，双手的动作更加激烈了起来。
    就在这时，旁边观看着的小雪雉，在经历发愣、面红耳赤的表情变化后，终于双腿发软，跪坐在地上，双手擦着眼睛小声哭泣了起来。
    “呜……呜呜……”
    而听到哭声的年也终于发现自己好像，做过头了。
    “小雪雉，都是年姐姐不好。”年急忙抛开了蒋琳已经被半脱的身子，走到了雪雉面前蹲下身子，道起了歉来。
    她对这个可爱单纯的小工程师还是很喜欢的，所以实在不想看到对方流泪啊。
    而终于逃离苦海的蒋琳，也急忙将自己的衣服重新穿好，裤子拉链拉上。
    随后走到年身后举起拳头狠狠的在对方脑袋上砸了一下，感觉一下不过瘾又多砸了几下，虽然年看起来照样没什么感觉。
    然后，也许是知道自己奈何不了对方，但偏偏又一肚子气的情况，蒋琳索性将小雪雉抱了起来，在狠狠的瞪了眼年之后，便离开了这里，回到了隔壁雪雉的工作室去了。
    为什么只敢瞪？因为打不过啊！
    年并没有跟上来，这让蒋琳有些小意外，毕竟她还以为对方会为了向小雪雉道歉而强行过来呢。
    不过这样也好。
    事实上，当蒋琳背对着年抱起小雪雉，并且走出室门时，年的眼睛就一直盯着她的背后看，而且脸上也早就没有了之前那戏弄人或者慌张等其他的脸色，反而是一脸思索的表情。
    要问为什么，那是因为年之前对蒋琳做出的那些事其实都是故意的。
    从蒋琳不仅知道她的兄弟姐妹的事情，甚至还知道她的一些亲人跟在大炎皇帝身边，特别是蒋琳当时小心翼翼说话的表情和眼神，简直就像透露着她还知道更多的内幕后。
    如果说年之前还仅仅怀疑蒋琳只是个长生者的话，那现在就更加怀疑蒋琳到底是什么人和身份，以及对方到底还知道些什么事情了。
    但蒋琳的平常表现和说话语气看起来又确实很像一个涉世未深、但知识丰富的“普通人”而已，无论是经验老道且对这个世界的超凡事物有着些许了解的赫拉格和魏彦吾，还是年这个不老不死的究极生物，在通过一段时间的观察后都只能得出这个结论。
    但也正因为如此，年就更加疑惑了，难道这个小小琳其实活的比她还长？
    否则为什么自己无法看穿她的那副面具下到底是什么？她又有着什么心思？
    总不可能那根本不是她的面具，而是她的真正形象吧？
    正是因为想不通这些问题，所以年之前才故意做出用扇子勾下巴的轻佻动作，后面则干脆趁着小雪雉进来后，对蒋琳发起了更大的试探。
    至于怎么试探？那当然是ghs啦！
    例如年强硬的对蒋琳做那事时，其实并没有发挥出她多大的力气，至于目的则是为了试探蒋琳的深浅咳咳……真实实力到底如何。
    然而，哪怕她当时的力气其实只用了她力量的十分之一而已，可蒋琳照样不能挣脱开来。
    刚开始年还以为蒋琳是在装，是在掩饰，于是她便做的更加过分了起来，干脆把蒋琳的衣服强硬的剥掉，裤子拉链也扯下来，甚至还把手伸向了对方的那些地方。
    嘴唇也轻轻含着蒋琳的耳朵，牙齿啃着对方的耳垂，甚至还低头咬起了女孩的脖子来，而且还是当着小雪雉的面做的。
    这一切的一切，其最终目的就是为了激怒对方。
    然而……无论蒋琳怎么拼了命的挣扎和反抗，可照样抵挡不了她那十分之一的力量。
    当时的年还想着，难不成这个小小琳本身就是一个不知检点的女人？
    不然为什么自己都做的那么过分了，可她还是没有爆发出她的“真正力量”来反抗自己呢？
    就只是放出了她那小小的火焰来攻击自己？难不成她的“真正力量”其实就只有这种程度而已？
    ……或者，这个小小琳其实很享受自己对她的身体做这种事？所以才故意不反抗？
    而那宛如小小打闹般的火焰也只不过是一种打情骂俏而已？
    哇，想到蒋琳可能是一个活了千多年的女性lsp……哪怕是年，都很难想象的出来啊。
    于是她开始观察起蒋琳的表情来，当然了，哪怕眼睛在仔细盯着怀里女孩的面容看，她双手抚摸女孩身体的动作也不会停下来的。
    而当时蒋琳的脸自然泛着一片潮红……不红不行呀，毕竟这个年又是抚摸又是揉捏的，而且偏偏还对她的敏感地带耳垂发起了进攻，关键是手法还特别熟练。
    这全都是自然反应而已啊！
    当然，就像之前提到过的，因为年身上那股怪气味，在经过高温所变的更加恶心后，这股气味被蒋琳吸入了鼻腔里，脑子瞬间爆炸了起来。
    也因此，就出现了这种虽然脸很红，但表情又恶心到想吐的古怪现象。
    而蒋琳的表情在年的眼里，看起来就好像非常厌恶和她做这种事情似的。
    所以……小小琳其实不是那种放荡的女人？她根本不喜欢和自己做这种事情？
    当这一切的线索归纳起来后……反正年已经有点理不清了，不过还是大致知道了蒋琳其实真的就是一个不知道从哪里知道了一堆乱七八糟的东西、特别过头的小女孩而已。
    嗯……虽然身份种族还是有点不清楚就是了。
    “哎呀哎呀……”年微微叹气，将扇子打开，给自己扇起了风来。
    “所以小小琳你到底是什么啊……没有海的气息的阿尔戈？”
    “总不可能真就是个没有灯泡和翅膀的特殊萨科塔吧？”
    “……话说有这种萨科塔人吗？”
    “而且居然会露出那种恶心的表情……”想到这里，年不知为何居然有点恼火。
    “难不成我这人很没魅力？这么不想和我做那种事情？”
    回想起她当时当着小雪雉的面对蒋琳做那种事，而当事人蒋琳一脸厌恶但却还是一脸潮红的表情时……
    “……怎么突然觉得好有趣啊？”
    ps：牛的乐趣。
    第275节 说一下心里话
    其实发评论区可能好点，但想到评论区已经被自己置顶两个贴了，想想还是算了。
    关于这本书，首先，这本书写的时候，无论是源石尘行动还是后面的凯尔希活动，都没有出！所以希望能不能不要再说什么这个不对那个不对，我自己也没有办法，毕竟写方舟这种本来设定就模糊还未完结的同人肯定会被背刺，我新人本来就玻璃心，可以说每次看后台都得被激到一次（也许慢慢会磨成老油条吧）。
    第二，我是第一次写小说，写到后面再看以前写的剧情，发现很多地方真的很毒很雷，但这本书毕竟已经很多字了，很多内容已经定型了我想改也改不了，而且我本人的水平又真的很烂，改也改不好（我承认我不会写小说，写的烂，这点你们随便喷，我有自知之明）所以我很感谢那些能坚持下来的读者朋友。
    第三，这本书的数据很难看，七十二万字了，点击三百二十万，月票六百多，推荐票不到一万三（有些书十几万字数据就远远超过我了），如果不是因为每个月还是有点钱赚，加上我又确确实实想把这个故事写完，
第200章
  不然也不可能半年下来每天都日更四千
    （我写小说最开始的初衷就是因为接受不了第八章整合运动的最后结局，但那段时间出的相关小说（其实就是那时候蹭热度的）最后全都太监了！最长的一本也才四十几万字，所以我才自己动手写的，但那时候热度也早就过去了，不过我也不大在乎这个）
    这三四天不知道是不是因为学生朋友们放暑假了，突然一下子订阅增了很多，当然间贴里的留言也多了很多，我现在已经越来越不敢看后台了，生怕又被刺激到血压升高，我承认我这人就是玻璃心，玻璃心就不应该来写什么小说，不过我也不管了，反正以后后台除了每个月看钱以外我不会再点进去看了，间贴和评论我也不看不管了，只求把书写完就好了，其他的事我不管了
    第276节 271 不想当人渣的某人和辞完职的龙鬼
    虽然已经远离了那个有点神经质的年，但小雪雉还是在小声抽泣着。
    看的蒋琳越发恼火起年来了，毕竟当着人家一个小姑娘面前干出那种不知羞耻的事情，这不是给别人造成很大的阴影吗？
    虽然雪雉应该已经成年了……但看起来还只是个孩子啊！
    其实小雪雉倒不是因为内心阴影什么的，之所以在哭，完全是因为两个原因。
    第一个原因是面对那种情况的无能为力。
    至于第二个原因嘛，那当然是因为当时蒋琳脸上那厌恶恶心的表情咯，就好像在告诉外人她到底有多痛恨和同性做那事一样。
    也因此，小雪雉一想到自己的事情，又想到蒋琳其实很厌恶女孩子之间的那种事后。
    泪，又流出来了。
    “你年姐她不是人，所以小雪雉你也不需要把那个不是人的家伙放在心上。”蒋琳轻轻抚摸着小雪雉的脑袋安慰道。
    而当对方抬起头来，用着那含着泪水、同时又夹杂着诸多深厚情绪的大眼睛望着她时，蒋琳内心产生了一丝不妙。
    想到雪雉奶奶的玩笑、年的打趣，再加上这段时间的相处……
    蒋琳：求求你们放过我吧……
    唉，干脆还是快刀斩乱麻吧，就像之前那样，将自己和屑兔子的事说出去，让小雪雉早点死心算了。
    这样她也能好受点。
    ‘我觉得此举不妥。’系统突然打岔道。
    ‘啧。’
    一听到系统这傻逼说话，蒋琳就觉得对方又要给她出骚主意了。
    而且绝对又是那种把她往死里坑的骚主意！
    再加上系统明面上都不知道坑了她多少次……估计暗地里更不知道多少次的情况下。
    她已经决定，无论系统说什么，她也绝对不会再相信和听从了。
    不过嘛，听一听还是好的，反正决定权在她自己手里。
    ‘那请问系统您，又有何高见呢？’蒋琳扯起文言文道。
    ‘你看啊，如果你把你和霜星的事情告诉她的话。’系统一本正经的说道。
    ‘那万一小雪雉日后不小心把这事讲了出去，让史尔特尔听到的话。’
    ‘那你该咋办？’
    蒋琳：‘……’
    ‘额……’蒋琳觉得事情应该不会那么严重：‘塞诺蜜和泥岩不也早就知道了吗……她们不也没有跟史尔姐说过。’
    ‘我想这种可能性应该不高吧，或者大不了我不提霜星了，就跟小雪雉说出和史尔姐的事情算了。’
    反正她都已经明面上脚踩两条船，暗地里就更不知道……
    现在的当务之急是把自己那令人蛋疼、莫名其妙的桃花债能尽量减少一份是一份才对，至于未来可能爆发的隐患……那未来再想办法解决吧。
    毕竟人都是活在当下的嘛。
    更何况，就系统的这些建议，鬼知道会不会坑她……小心一点是一点吧。
    系统见说服不了蒋琳，不免有些气馁。
    这傻子什么时候变了？变得没那么好忽悠了啊？
    但正所谓你有张良计，我有过墙梯，仅仅那么一下子而已，系统就又想到了新的法子。
    ‘啧啧啧……’系统的声音突然阴阳怪气了起来。
    ‘所以说，你已经彻底代入进你那渣女的身份了吗？’
    ‘哈？’大概是系统的话嘲讽的意味太强了，再加上那阴阳怪气的声音，让蒋琳不禁不满了起来。
    ‘我这算什么渣女啊？’蒋琳一边在脑海里向系统反驳着，一边揉着雪雉的脑袋，而对方也已经再次低下了头，就那么静静的一言不发着。
    ‘真正的渣女都是故意吊着别人，哪像我……好吧，虽然也不是没有吊过其他女孩。’
    ‘但至少这次，我可是准备直接跟小雪雉说清楚的啊！’
    不吊着别人的渣女，那还是渣女吗？
    那肯定不是了啊！顶多是有点屑而已。
    ‘可你不觉得你很自私吗？倒不如说你这种行为比渣女还过分呢。’系统怪声怪气的说道。
    正当蒋琳以为系统又要跟她撕逼时，对方继续说道，也可以说解释了起来。
    “你想想看啊，要知道你们现在干的事情，被称之为造反大业也不过分吧？’系统问道。
    确实不过分，毕竟革命无罪造反有理嘛，造反不一定是革命，但革命肯定是造反。
    ‘而在人类历史中，自古以来，造反那可都是杀头的大罪啊。’
    ‘人家小雪雉一个只能算是聪明的普通贫穷小姑娘，就那么几天而已，就被你说服参加了这种可能会被杀头的大业。’
    ‘你难道真的以为，仅仅是因为你那区区一个月一万龙门币的工资，以及你那四天的“洗脑”教育而已？’系统问道。
    ‘额……’蒋琳觉得应该不是。
    ‘所以小雪雉最后为什么还是选择加入了你们，那还不是为了某个屑女人嘛！’
    ‘结果这个屑女人一把别人小姑娘骗上床啊呸，船后，就直接说出了打破对方幻想的话。’
    ‘自己期待的爱情不仅短短几天就没了不说，以后还很难见到自己的奶奶和弟弟妹妹们。’
    ‘更何况，因为上了贼船的原因，时时刻刻都面临着被杀头的危险……’说到这里时，系统都小声哭泣了起来。
    ‘真的是太惨了！别人渣女顶多也只是骗人感情，再过分一点又骗感情又骗身子。’
    ‘哪像你，不仅欺骗了人家小雪雉的感情，甚至还可能让对方的生命都受到了威胁，又骗感情又骗命。’
    ‘呜呜呜……我怎么会有这么一个人渣的宿主啊？’
    蒋琳：……
    虽然很想把系统打一顿，但怎么觉得对方的话蛮有道理啊……
    看着眼前的小雪雉虽然停止了哭泣，但眼睛四周还是红红的时，蒋琳突然觉得好愧疚。
    ……算了，还是不快刀斩乱麻了。
    人渣和渣女只能选一个的话，还是渣女更好点。
    反正自己已经一摊子破事了，债多不压身，死猪不怕开水烫，能苟一天是一天吧……
    ————————————
    陈晖洁和星熊刚刚走出了近卫局的人事部，辞职的过程远比她们想的还要轻松，那些部长处长和领导也没有说什么挽留的话，或者问她们为什么辞职的事，就这么直接的给她们的辞职文件盖上了章。
    因为魏彦吾已经提前吩咐了，毕竟一个是他的外甥女，一个又是他亲自引荐到近卫局的人，当这两人的申请辞职表在三天前发到近卫局的时候，早就被这里的领导上报给龙门老大了。
    走出近卫局后，看到天空中的太阳照射下来那炙热的阳光，陈晖洁忍不住抬手遮了遮，同时转身看向近卫局的大门。
    令她感到意外的是，她的内心其实并没有什么伤心难过或者留恋的情绪，倒不如说只有一种平常心态而已。
    毕竟她这一年多在近卫局的工作生涯其实也并不算……太开心，哪怕她是个毫不在意他人看法的人，但天天被那群同事们说着怨声载道或背地里议论嘲笑阴损的话，也还是很难忍受的。
    或许……或许再过个一两年，自己就能得到近卫局那群同僚们的认同了吧？
    虽然现在已经没有或许了。
    陈晖洁看了下星熊，对方正被不少近卫局警员们围绕着，似乎在问她为什么要辞职的事情，而对方也只是一脸淡然微笑的解释着。
    围绕星熊周围的女警员居然占了一半……考虑到近卫局的男女构成，不得不说星熊还是蛮受欢迎的嘛。
    “呼哧……呼哧……”
    听到身后传来的那熟悉的重重脚步声，陈晖洁转身一看，身穿近卫局夏装的诗怀雅正喘着粗气向她这边跑来。
    走到对方面前后，诗怀雅低头扶着膝盖大声喘起气来，而陈晖洁看到对方这样子，也嘴角微微翘起，露出了一抹浅笑。
    左边的人穿着休闲的夏装，右边的人穿着警察服。
    “肠粉龙！”诗怀雅抬头直起身子，伸出手指指向眼前的蓝发女孩，一脸怒容的说道。
    “你你你！你怎么退出近卫局了啊？！”
    看到诗怀雅那一脸激动生气的表情，陈晖洁脸色不变，带着一副随意的口气解释道：
    “因为不想呆了，所以就退出了。”
    “可是！”诗怀雅根本接受不了这个解释啊。
    “你不是想保护龙门一辈子吗？！你不是还想成为近卫局的局长吗？！”
    “你就这么放弃了？！就这么眼睁睁的看着近卫局以后被我接管吗？！”
    听到诗怀雅那急冲冲的声音，特别是关于她要接管近卫局的话，陈晖洁忍不住蹙了下眉，但很快又舒缓了开来。
    “已经不想了。”陈晖洁露出了洒脱的笑容。
    “现在的我身为感……既不能保护龙门，也不能改变龙门，已经没必要了。”
    “至于接管近卫局……我不想自己的人生再受到别人的支配了。”
    毕竟魏彦吾都当着她的面说出了“钦定”的话，她哪还有什么热情斗志当近卫局的局长啊。
    看到陈晖洁那洒脱的笑容，诗怀雅愣住了。
    她过去应该从没见过她露出这种笑脸吧。
    “阿……阿陈。”她问出了目前最重要的问题。
    “那你接下来……准备去哪啊？”
    “这个嘛……”陈晖洁伸了个懒腰放松一下。
    “我准备和小塔……还有阿琳她们，去做些在我看来更值得去做的事了。”
    “顺便游历一下外面的世界，毕竟我大半辈子都是呆在这座小小的龙门城里，很多地方我还没去过和看过呢。”
    “仗剑走天涯，看一看世界的各个角落，圆一圆我曾经的侠客美梦。”陈晖洁洒然一笑。
    “就当稍微为自己活一下吧。”
    “阿陈……”诗怀雅的内心相当复杂，她自然喜欢现在这幅露出开朗面容的陈晖洁，但一想到对方以后不再是她的同事了，旁边少了一个和她撕逼的人，她还是觉得有点寂寞啊。
    而且你这个肠粉龙辞职也就算了……为什么星熊也辞职了啊？！
    最关键的是之前完全看不出你们有辞职的意向……就那么短短几天而已，你们两个人到底经历了什么啊？！
    就在这
第201章
  时候，星熊也走了过来，看来她已经向那些同事们说明清楚了呢。
    至于说明了什么，和陈晖洁说的也差不多，大概就是世界那么大我想去看看吧。
    而那些同事最后也向她表示了未来生活的祝福。
    诗怀雅看向星熊，对方身上早就没穿昨天那件近卫局的警服了，上半身穿着件贴身黑色t恤，下半身一件灰色长筒裤和运动网鞋，正朝着她打招呼。
    “星熊，为什么你也辞职了啊？”诗怀雅不理解道。
    她还是稍微知道些星熊的过去，从林雨霞那听过的，关于对方曾经是黑帮的打手，和在近卫局里有多项指控记录的事情，以及后来被魏老二看上才加入了近卫局。
    在诗怀雅看来，星熊辞职简直就像辜负了看好她的魏彦吾一样，所以真的很难理解啊。
    “要知道，魏伯伯可是很看……”
    “missy诗怀雅。”星熊打断道：“我要去哪里，没人能替我决定，但我做出决定，也没人阻止得了。”
    “哪怕是魏先生，也不行。”
    大概是刚才的话有点严肃，于是她面露笑容，试图缓解一下气氛。
    “而且我本来就不是龙门人，现在在这个城市呆腻了，所以就想去其他地方看看了。”
    “那你为什么和肠粉龙一起辞职啊……”诗怀雅好奇道。
    “啊，那是因为我和老陈的目的是一样的。”说道这里，星熊有些不好意思的摸了摸头发。
    “毕竟小琳都那么拜托我了，我自然不能辜负她的好意，所以就决定加入她们了。”
    古有刘皇叔三顾茅庐而得诸葛亮，蒋琳她这硬深深磨了星熊四个晚上，总得把对方成功说服的吧。
    “小、小琳？！”诗怀雅想起了那个可爱的鲁珀女孩。
    所以星熊你为什么就这么短短几天……不，应该不可能吧？！
    “*龙门粗口*!星熊你这家伙，果然是想对我妹妹欲图不轨的吧！”听到星熊话的陈晖洁一下子激动了起来。
    “不是这样的啊老陈！你听我解释……”
    好吧，看到龙鬼两人的互动，再加上诗怀雅也听过关于星熊经常被女同事送礼物，以及对方其实喜欢女孩子的说法时……
    该不会……不可能吧？！！
    ————————————
    靠，一旦发现自己的文很毒，重新改文就像给自己喂翔一样……
    第277节 关于心里话的抱歉（捂脸）
    和一些小作者群的网友朋友聊了一下，感觉我心态太过了点（捂脸，可能因为我是infp吧……）
    有很多人签约都签不了，还有很多人书比我的数据还差，我感觉自己不应该关注这些，毕竟最开始写书的目的是想给大部分角色一个好结局的，所以写小说最重要的还是写完吧。
    而且被人喷至少说明有人在看，如果喷都没人喷，那才是真的惨呢……
    不过就算知道了这个，后台的评论间贴我也不会再看了，毕竟虽然知道哪怕是被喷也意味着有人看，但这种评论给我带来的负面反馈远高于正面影响，emmm所以还是不看不管了
    然后，额就是觉得自己太矫情了，还发什么心里话（捂脸），所以感到很抱歉
    唉，都大学毕业出社会的人了，我这心态着实要不得啊（笑）
    第278节 272 龙与虎
    位于大古广场的一座高大建筑物，顶层的某家超高级餐馆内，四个发色种族各不相同的女性正在一间古色古香的豪华包厢内吃着午饭。
    这里本来就是诗怀雅家族的产业，再加上虽然这个诗富婆在用钱方面相当谨慎和严格，但毕竟是她的两位好友的践行宴，因此还是土豪了一把。
    因为已经彻底脱离了近卫局的缘故，内心如同放下一块大石头般的陈晖洁这时候也把自己已经是感染者的情况告诉了诗怀雅和林雨霞，而这两个女孩自然露出了吃惊的表情。
    特别是诗怀雅，当场从座位上站了起来，然后走到对方面前狠狠提起了对方的衣领，质问着她为什么现在才把这件事情告诉她。
    “如果我那时候就已经告诉你了，那身为近卫局警官的你，会怎样对待一位明明感染了矿石病，却还隐瞒着身份继续留在近卫局当差的感染者呢？”陈晖洁如此问道。
    听到陈晖洁的这番话，诗怀雅虽然内心依然很生气，但还是一脸悻悻然的放下了抓着对方衣领的手。
    她之所以放下家族事业加入近卫局，其中很大的一个原因就是小时候被劫匪绑架的她，被当时龙门近卫局的组织雏形救了出来，于是当时小小的她一下子就对警察这项职业产生了憧憬。
    也因此，她是相当看重近卫局的，如果让她知道一个感染者违反规定偷偷留在近卫局干事的话……最起码也得让对方蹲个十几年局子吧。
    然而，感染者偏偏又是陈晖洁，要知道她可是在陈晖洁加入近卫局后大半年就跟着加入的，也很难说她是不是因为某个肠粉龙才想去当警察的。
    如果真让她一开始就知道陈晖洁是感染者的话……估计也只会早早劝对方主动辞职吧。
    “你辞职就算了，那为什么鬼姐也……”林雨霞看了眼星熊，对方正端着杯子大口大口的抿着这里的高档酒。
    “我可当不起林大小姐这个称呼啊。”星熊笑了笑：“只是被某个姑娘拜托了而已，所以以后打算帮她办事了。”
    听到星熊的话，林雨霞忍不住挑了挑眉，眼神有些惊讶，毕竟她也是知道星熊的事的。
    这个高大的鬼族女孩曾经帮助过林家，可哪怕她爸爸鼠王亲自去感谢她，甚至还想收服她，但鬼族女孩照样没有答应。
    后来虽然被魏彦吾引荐入近卫局，但林雨霞也清楚，这位鬼姐虽然很感激魏彦吾，但绝对没有达到什么被对方收服的程度。
    但现在…… 林雨霞端起茶杯轻轻抿了一口。
    居然有人能够在短短几天时间里收服这位鬼姐，而且还是个姑娘……到底是何方神圣？
    “当然会为那姑娘办事咯。”重新坐下来的诗怀雅忍不住翻了下白眼，吐槽道。
    “毕竟都看上那姑娘了，怎么可能不想为心上人办事啊。”
    话音刚落，星熊差点被酒给噎住了，而陈晖洁眼睛如同闪了红光似的，当场从腰间拔出带鞘的长剑，对准了星熊的脖子。
    看到突然唑唑逼人的龙和拼命解释的鬼，林雨霞凑到诗怀雅旁边，一边喝着茶，一边小声问对方那个姑娘到底是谁。
    “就是那个因为塔露拉的原因，所以突然成为了肠粉龙干妹妹的一个可爱的鲁珀女孩。”
    听完话后，林雨霞连忙把脸撇向另一边，口里含着的茶水一下子就喷了出来，随后拼命的咳嗽着。
    她也不是没见过那个鲁珀，可就对方那时候在林家的表现……像个穷逼饿死鬼一样拼命的吃着那些高级零食水果不说，而且看起来还有点蠢。
    她拿起纸巾擦了擦嘴，有些无语的看着额头正流着冷汗的星熊。
    合着鬼姐您好这口啊……
    “那么，你们是准备什么时候离开龙门啊？”林雨霞问道。
    龙停止了对鬼的逼问，她看了眼似乎在看戏的诗怀雅，说道：“现在还不确定。”
    陈晖洁当时和塔露拉站在一起，她自然也从黑蓑衣那听到了关于她舅舅和亚当斯争执的事情。
    与塔憨憨不同，她毕竟被魏老二亲自教育了很长时间，因此相当清楚她这个舅舅的能力真的非常强。
    可就算这样，魏彦吾在花了三四天时间的情况下居然还是没有说服亚当斯，更何况他还是龙门总督呢，都这样。
    这么长时间没有说服对方……接下来真的还能成功吗？
    陈晖洁内心不安的想到。
    她看了下诗怀雅，想着要不要拜托对方去说服一下她的爷爷，但又不知道该怎么开口。
    而诗怀雅自然察觉到了陈晖洁看向她那复杂的眼神，她还以为对方有什么话要对她说，只是陈晖洁却一直没有开口。
    “喂肠粉龙。”于是她索性先开口了。
    “以后你和星熊不在了，我只能一个人在近卫局了呢。”
    “难道没什么话想对我说吗？”
    “没有。”陈晖洁随口道，但又想到自己打算拜托对方帮忙，这样冷漠不太好，于是接着说道：
    “那就祝你在近卫局越来越开心吧。”
    因为陈晖洁的话有股阴阳怪气的感觉，旁边好不容易放松下来的星熊，连忙跟着说道：
    “是啊missy诗怀雅，以后你就要担当起近卫局的重任了。”
    听到两人的祝福，诗怀雅反而低落了下来。
    “我怎么有这个能力？我又不是你们……”诗怀雅声音有些闷闷的说道。
    “哟，想不到诗怀雅小姐居然也会承认比不上他人呢。”一旁的林雨霞装着吃惊的口气说道。
    “我只是觉得自己不适合而已！”诗怀雅大声反驳道。
    “如果是其他方面，特别是关于商业和贸易方面的，那十个肠粉龙都不够我打好吗！”
    一边的陈晖洁没有说话，她还在想着到底要怎样去拜托诗怀雅。
    而旁边的星熊则仍然在说着鼓励的话。
    “我不适合，老陈也不适合，未来真正能让近卫局发光发热的是missy你。”
    陈晖洁忍不住皱了皱眉，只是这时候的星熊并没有察觉到她表情上的不悦。
    “你一定得承担起这个责任，因为，未来只有你能承担起这个责任……”
    “够了！”陈晖洁突然大声喊道，打断了星熊的话。
    因为陈晖洁突如其来的暴起，场面一下子安静了下来。
    “鬼姐的话，我也这么觉得。”林雨霞开口打破了平静。
    “只是……有时候我们只是没得选，鬼姐这种话。”她看了眼一脸懵逼的诗怀雅。
    “就好像近卫局以后只能交给她手上似的。”
    “喂，臭老鼠你在说什么啊？”诗怀雅不解道：“我可不觉得有什么时候是我们不能选的呢。”
    林雨霞正想着自己要不要跟对方解释，而陈晖洁已经先表情不满的看向了星熊，开口质问道：“星熊，你这几天是把阿琳说给你听的东西全都忘了吗？”
    “我这只是实事求是而已，毕竟老陈你是感染者，现在又脱离近卫局了，那未来能承担起近卫局的人选最好是missy，也只能是missy。”
    星熊话一说完，而陈晖洁也愣住了。
    “也许你说的是对的，但我还是很厌恶这种人生被别人掌控安排的感觉，哪怕那个人不是我！”
    陈晖洁看向茫然的诗怀雅，大声问道：“施怀雅！你刚刚说过，你自己也觉得自己其实不适合近卫局的吧！”
    “那你知不知道！为什么明明你都这么说了，可星熊和林雨霞还是跟你讲你是最适合成为近卫局局长的人呢？”
    小老虎当然不知道，但她却发现自己的内心似乎泛起了片不安的情绪。
    她看向星熊，对方的表情好像有些尴尬，她又看向林雨霞，对方仍
第202章
  然坐在位子上静静的品着茶，似乎什么话都不想说。
    “你在近卫局都工作大半年了，难道还没注意到吗？”陈晖洁难以置信的看着惴惴不安的小老虎。
    “唔咕咕……注意到什么啊？”
    “唉……”陈晖洁有些无奈的扶了扶额，但一想到自己其实也是后来听到魏彦吾的话才明白的，所以也不怪小老虎不清楚了。
    “我来到近卫局一年多而已，就已经是警署长了。”
    “而诗怀雅你才来到近卫局大半年，就是警长了。”
    “但星熊已经在近卫局三年了，也才只是警长而已。”
    听到陈晖洁的话，诗怀雅愣住了。
    她好想明白了什么。
    “你知道吗？”陈晖洁继续说道。
    “魏彦吾前些天跟我说，说我迟早会接管近卫局的……”
    “在他的安排下，我的职位将会以惊人的速度节节高升。”
    “一年后，也许我就是高级督察了。”
    “再过一年，我可能就是高级警司了。”
    “然后，总警司，警务处高级处理处长，警务处处长……”
    “最后是近卫局局长，而在魏彦吾的安排下，你猜这中间的时间有多长？”
    “八年！是的你没猜错，八年时间，就让我从一个警员成为近卫局的局长！”陈晖洁的声音有些歇斯里地。
    “但对于几乎所有近卫局成员来说，八年……哪怕是星熊这种人才，最后也只能成为一个高级督察吧……顶天也只是总督察而已。”
    “而且，他还想让我以后成为龙门新的执政者！”陈晖洁的声音渐渐冷静了下来，倒不如说有点冷漠。
    “所以，施怀雅，你现在明白了吗？明白我为什么一定要离开龙门？”
    “因为我！”陈晖洁一个字一个字的念了出来。
    “不想自己的人生，活在别人的安排下！”
    小老虎看向一脸冷漠的陈晖洁，然后再次看向一言不发的星熊，以及正开口说话的林雨霞。
    “所以我得恭喜你啊，阿陈。”她举起了酒杯，走到陈晖洁面前碰了碰杯。
    “恭喜你……终于可以去选择自己的人生了。”
    她的表情既有些羡慕，又有些嫉妒。
    “我……我……”诗怀雅的脸色有些惨白，说话的声音都在颤抖着。
    “可是……可是家族……爷爷都同意我暂时放下家族事业了，他们都是说了想让我去主动追求自己的梦想的……”
    “所以我才加入了近卫局……”诗怀雅低着头说道。
    “如果你在近卫局中的职务很高，本身就帮助了你的家族产业在龙门的发展，不是吗？”陈晖洁说道，而林雨霞也带着复杂的表情看了过来。
    “当你加入近卫局后，你的爷爷自然会像魏彦吾对我做的那样，向近卫局施加影响力，然后让你的职位升的更快更高。”
    “你以为你是在追求着自己的梦想，但实际上，当你加入近卫局后……”
    “你的人生，就已经被他们给安排好了。”
    “为什么星熊会说以后接任近卫局的人只能是你？”陈晖洁继续说道。
    “因为当我离开后，在身份上能够接任近卫局的人，只有你！”
    “而为了龙门的稳定，以及商会和政府上的平衡……也只能是你。”
    小老虎紧紧抓着自己的兽耳，把两只耳朵拉下来盖住，身后的尾巴高高竖起，仿佛在面临什么危险似的。
    “*龙门粗口龙门粗口龙门粗口*！你这仆街龙别再说了！”
    她抬起了头，眼睛有点发红，咬牙切齿的看着眼前一脸惊讶的陈晖洁，随后出乎意料的直接从座位上跳了起来，踩到了餐桌上，把桌上的菜肴和盘子碗玻璃杯踢的到处都是。
    她恶狠狠的盯着陈晖洁看，嘴里发出如同真正的老虎般的低吼声，就这么直接朝对方扑了过来。
    陈晖洁完全没想到对方会这么做，她直接被诗怀雅扑倒在了地毯上，紧接着脸上挨到了对方的一个拳头。
    “臭老虎，你在干什么啊！”
    “missy诗怀雅！”
    “*龙门粗口龙门粗口龙门粗口*！”充满龙门市井味的粗话不断从诗怀雅的嘴里大声喊出。
    “为什么要告诉我这些啊？！”
    话一说完，她的脸也挨了陈晖洁打过来的一拳。
    “我只是想让你看清楚而已！”
    龙与虎互相望着对方，双方的嘴角都破了皮，血液渗了出来。
    然后，两人再次挥出了拳头。
    虽然陈晖洁是故意让着对方的，因为她知道自己真认真的话，这只小老虎一下子就会被她秒杀的。
    就当，让她发泄一下吧。
    “你们不要再打了！”
    第279节 273 企鹅物流来送麻烦了
    直到最后，小雪雉也没有说出什么话来，这让一直心惊胆战的蒋琳不禁松了一口气。
    如果这时候突然说什么我喜欢你之类的话……那她大概只能像上次对待塞诺蜜那样，直接说我把你当妹妹看待了。
    嗯……还是当女儿吧，毕竟冲姐姐的妹妹不少，但冲爹的女儿应该没有才对。
    因为小雪雉脸色不太好的原因，再加上她暂时没什么心情搞研究，于是便回自己的房间休息去了。
    期间蒋琳提出要送她，也被她拒绝了。
    看到小雪雉离开后，系统又开始找蒋琳说起了话来。
    ‘话说啊。’系统幸灾乐祸道：‘你有想好接下来要怎么应对桃花债了吗？’
    ‘真的打算能苟一天是一天吗？你这样简直就像把一个火药桶放在自己眼前不管似的，而且这火药桶还一天比一天大的节奏。’
    ‘等到引爆的那一天，boom！’说到这里，系统突然感叹了起来。
    ‘你会被关进小黑屋吧。’
    听到系统的话，蒋琳忍不住打了个冷颤。
    ‘……真到了那种情况，系统你一定要让我干脆一觉不醒啊，怎么也醒不来的那种。’
    ‘那万一处理方法是把你分了呢？’系统继续打趣道。
    ‘我才不去想这种恐怖的事情干嘛……我还是先洗个澡冷静一下吧。’蒋琳不想再谈论这可怕的事了。
    想到前不久发生的事情，以及年身上的那一股辣味火锅的气味……是真的难受啊。
    还是快点去洗个澡吧，最好擦点沐浴露什么的……。
    ‘说起来，你觉不觉得很奇怪啊？’系统突然问道。
    ‘啥？’
    ‘就是年和夕她们不是某个玩意的碎片嘛，就是那个叫“岁”的玩意。’
    ‘早不醒晚不醒，偏偏是在这段期间要把自己的碎片合而为一然后醒来’
    ‘还真奇怪呢。’系统用着普通的语气说道。
    ‘你都不知道，我就更不可能知道了。’蒋琳在现实里翻了个白眼。
    ‘只能说这个鬼地方是真的乱吧，一堆大能和怪物住在这个世界上。’
    ‘唉，希望以后不要碰到这类东西啊。’
    一边和系统聊着，蒋琳一边走出了工作室，准备回房间洗澡去了。
    路上，一股香味突然飘了过来。
    “唔……”蒋琳狠狠的吸了口气。
    “好香啊！这气味简直让我那饱受年那傻逼身上毒气迫害的鼻子重新复苏了起来。”
    走到拐角处后，才发现气味的来源原来是泥岩。
    对方抱着一大盘花走在廊道上，手上还提着一个袋子，里面装满了泥土。
    因为抱着的是高花盘，再加上花长得比较密集的原因，泥岩的视线被花给挡住了，并没有看到走过来的蒋琳。
    “嗅嗅嗅……”
    “吓！”
    因为被人突然接近的原因，泥岩差点抖了一下，等看到凑过来的人是闭着双眼的蒋琳后，内心才稍微平缓了点。
    “这气味好舒服啊。”
    花草的芳香，以及泥岩身上特有的草木泥土的大自然的气息，让蒋琳的鼻子好受了许多。
    所以说同样是白毛角色，你们两个身体上的气味差别怎么这么大啊。
    看到蒋琳那离自己非常近、闭眼享受的面容，泥岩的脸忍不住泛起了一片红。
    “泥岩，你怀里抱着的东西是刚刚去外面买的吗？”闻够了后，蒋琳张开眼睛问道。
    “嗯。”泥岩点了点头，没有将东西放下。
    “我和陨星还有提雅塞诺蜜她们一起出门买的。”泥岩露出一抹浅笑。
    “因为觉得房间里太单调了，有些花花草草会舒服的多，陨星她们还给史尔特尔和霜星也买了，现在正在给她们送过去。”
    “虽然……”泥岩尬笑道：“感觉史尔特尔小姐可能不会去主动养这些花花草草呢。”
    “不过我还是很喜欢的，毕竟以前的我从来不会想到自己居然会有时间做这些事……”
    也不知道是不是因为撞见某个屑女人的原因，泥岩的话格外的多，而蒋琳也当然会和对方好好聊天着。
    顺便多看一下泥岩可爱的面容给自己洗洗眼睛。
    “哦对了。”泥岩突然说道。
    “我们刚刚回来的时候，碰到了企鹅物流的那些朋友们。”
    “除了德克萨斯小姐和能天使小姐外，她们身边还跟着一个白色头发的鲁珀女性。”
    “好像是找琳老师你有什么事。”说到这里，泥岩有些担忧的看着蒋琳。
    所以怎么又蹦出一个白毛女人了啊……
    只是当蒋琳听到这个消息后，脸上却露出了一副蛋疼的表情来，就好像对于那个白毛角色的到来并不欢迎似的。
    让看到对方这幅表情的泥岩内心松了口气。
    “阿能那家伙咋也不提前打电话通知一下啊……”蒋琳有些头疼的摸了摸脑袋，紧接着向泥岩告辞，便急忙赶了过去。
    她有点害怕那个拉狗子会不会和船上的人产生冲突，毕竟对方的嘴有时候太欠了，而且又有暴力倾向，船上的大家大部分又是性格激烈火爆的乌萨斯人。
    只是等赶到会客室大厅后才发现自己所担心的事情并没有发现，倒不如说说拉普兰德和人聊得蛮融洽的……大概吧。
    毕竟聊天对象是雪怪小队那群脑子有坑的人……双方脑子都有坑，说不定意外的合得来呢。
    比如：
    拉普兰德：我最喜欢做千层酥了，你们知道千层酥吗？
    雪怪们：不清楚，我只知道大列巴。
    拉普兰德：听说你们在乌萨斯北边杀了很多人，你们最喜欢怎么杀人啊？
    雪怪们：把敌人冻成冰雕，然后拿着特制的长刀，把冻结的敌人击碎成一块一块的冰雕尸块，连血都不会流出来。
    拉普兰德：……
    你们怎么玩的花样比我还新鲜啊……
    而在另一边，塔露拉和阿丽娜正拿着手上的合同仔细的审阅着，而和她们两人对洽的能天使则靠在旁边的墙壁上玩着手机，似乎并不怎么关心，或者说担忧这件事会不会失败。
    至于德克萨斯，她本人并没有在客厅内，而是站在大厅门前抽着女士香烟，让蒋琳有些惊讶。
    看来这些天的德狗子心情并不怎么美妙啊。
    德克萨斯自然也看到了走过来的蒋琳，她将手上的烟掐掉后，便走到蒋
第203章
  琳面前邀请道：“蒋琳小姐，有空聊个天吗？”
    虽然比起聊天，蒋琳更想去洗澡。
    不过人都已经来了，就稍微忍耐一下吧。
    两人走到廊道的窗前，德克萨斯习惯性的伸手从怀里拿出了一个盒子，等发现拿出来的是香烟盒后，又重新换了回去，从衣服的另一边拿出了巧克力棒，然后一根一根的吃了起来。
    “不知道蒋琳小姐你听没听说过。”德克萨斯一边砸吧着pocky，一边说道。
    “佩洛人以忠诚而闻名。”
    蒋琳：……
    可是拉普兰德不是狼吗……合着在德狗子你的眼里，拉狗子也更像狗吗？
    德克萨斯自然注意到蒋琳那无语的眼神，于是她接着说道。
    “那家伙，她……曾经是叙拉古中某个黑帮的人。”
    “那时候，叙拉古的某个城邦爆发了内乱，而当地好些个黑帮家族也主动或被迫的卷入了其中。”
    德克萨斯突然停了下来，她将巧克力盒子放了回去，又将香烟盒拿了出来。
    “抱歉……可以让我抽下烟吗？”
    “额……您，你随意。”蒋琳哪敢拒绝啊。
    德克萨斯动作熟练的抽出根女士香烟，然后含在嘴里，正准备拿出打火机点燃时，蒋琳连忙伸手过去，一小簇火点燃了香烟。
    “谢谢。”
    “在那场动乱中，许多黑帮家族覆灭了，但也有些家族幸运的活了下来，只要付出了足够的代价。”
    “呼……”德克萨斯轻轻吐出一口烟。
    “就像每个组织里面不可避免的会产生出小团伙，在那家伙的家族里，当时支持参与这场动乱的群体中包括了她所有的家人和朋友。”
    “动乱最后结束了，她的家族最后也向其他家族求饶了，而那些家族答应投降的条件之一则是……”
    听到这里，蒋琳内心一颤。
    “要求她的家族主动将族内那些曾经支持参与动乱的成员们，全部杀死。”
    “要知道，黑帮并不像电影中描述的那样，他们也是为了利益的。”
    “哪怕是族里的同伴，有着些许血缘的亲人，但为了让整个家族活下来，他们照样会把屠刀对向曾经的同族。”
    “她的亲人们，她的父亲母亲，弟弟妹妹们……只有她一个人逃了出来。”
    “她成为了被家族赶出来的、不被认可的狼，而拉普兰德这个名字，是她的父亲那个家族分支的姓。”
    “经历了这些事后的她，也不可能再会投身于其他家族了。”德克萨斯看向蒋琳，语气沉重的说道。
    “生活二十几年的家族都能转头成为你的敌人，那其他家族岂不是更不可信？”
    能理解，能理解。
    “后来的她，为了能在叙拉古生存下去，同时也是为了掩饰她的身份，她主动成为了感染者。”
    德克萨斯看向有些不解的蒋琳，于是解释道：“在叙拉古，除非是那种已经觉醒了源石法术，且法术还算强大的感染者，这种人仍然会被黑帮们收留作为打手，除此以外，绝大多数的都被称之为感染者垃圾，也就是不可接触者。”
    “靠着她的感染者身份，她在叙拉古的三年里躲过了无数与她敌对的黑帮的追杀。”
    “蒋琳小姐，我记得上次一起吃饭的时候，你也注意到了那家伙吃饭时的不正常了吧，进食速度惊人以及食量巨大。”
    “嗯……是的。”蒋琳点了点头，随后忍不住开口问道：
    “德克萨斯，你为什么要跟我说这些事情啊？”
    其实蒋琳还是能猜到对方为什么唯独跟自己说这些事的，无非就是把拉普兰德说的有多么多么的惨，然后让自己心疼她原谅她罢了。
    “因为那家伙曾经想要杀你。”德克萨斯说道，同时双腿似乎想要跪下去，但被蒋琳连忙给扶住了。
    “你干嘛啊德克萨斯？！”
    “虽然……虽然我知道这很强人所难，但我还是希望蒋琳小姐你能稍微谅解一下那个蠢货。”
    看到德狗子那哀求的眼神，蒋琳叹了口气。
    拉狗子啊，你家德狗子对你还真是好呢。
    “放心，虽然……我也没有完全原谅她对我做的那些事，但其实也并没有放在心上的。”
    “你不用担心我会怨恨着她的。”蒋琳笑了笑。
    很想把拉普兰德打一顿到是真的。
    听到蒋琳的话，又看到对方脸上那并不虚假的表情，德克萨斯不禁松了口气。
    “你是这些年来唯一一个本来可以杀掉那家伙，最后却偏偏放过她的人。”
    “那家伙也说过，在叙拉古，如果被人放了一命的话，就代表那个人欠了对方一条命。”
    “身为她的……旧友，虽然她已经变了很多，甚至许多本质也变了，但有些地方还是没变的。”
    “用佩洛人的忠诚这个例子来比喻可能有些不恰当，但我想那家伙既然都已经这么说了，那么一定会成为蒋琳小姐你，和你们队伍很好的帮手的。”
    “而且绝不会背叛你。”德克萨斯强调道。
    “这些都无所谓，只要她别胡乱搞事就好。”蒋琳吐一下槽，然后问道：
    “而且你们怎么今天就来了啊，都没有一个提前通知。”
    然而，德克萨斯不仅看起来不知道该怎么回答不说，而且脸上还露出了尴尬的表情来。
    而且那尴尬表情，似乎在蒋琳说前一句话时似乎就露出来了。
    “德克萨斯？”蒋琳有些疑惑道。
    “咳咳咳！”德克萨斯突然剧烈咳嗽起来。
    “抱歉，刚刚被烟呛到了。”
    看到蒋琳那怀疑的眼神正紧紧的盯着她看，一想到对方都已经谅解拉普兰德了，德克萨斯觉得糊弄对方不好，于是说出了实话。
    “因为……”德狗子的眼神有些飘忽不定。
    “这几天，那家伙都没有去工作，而是一直留在企鹅物流的总部，偶尔会去老板的酒吧里蹭酒喝。”
    “我和能天使，还有可颂和空白天照样会出去工作，工作忙的话晚上也回的很晚。”
    “然后……”德狗子看起来越来越紧张了。
    “那家伙，把老板的酒吧搞得一团糟，地上洒满了酒，酒瓶和唱片弄的到处都是……”
    “老板前些天都不在家，好像是一个叫‘小魏’的人找它有事。”
    “等老板今早回来后，看到那副场面……”
    合着你们之所以突然把人带过来，原来是为了送麻烦的啊……
    第280节 274 这是要把近卫局干员一网打尽的节奏啊
    现在是晚上七点，对于用餐时间非常讲究的龙门老大魏老二来说，他早已把晚餐吃完了。
    此时的他正坐在柔软的沙发上，手上捧着本书津津有味的看着。
    其实主要还是为了让自己放松一下，这些天以来，他已经说服（威胁）了不少龙门的大人物，虽然这些所谓的大人物本来就是他曾经的好友就是了。
    不然也不可能那么快就说服成功。
    除了……某个来自维多利亚的贵族商人以外。
    坐在他旁边的魏文月手上也捧着本书在看着，两个人看的书一模一样。
    是一本讲述着两个女孩相遇的小说，关于某个受伤的军官女孩在荒野上被一位乡村女教师捡到并救助的故事。
    正当魏彦吾翻到准备贴贴的情节的那一页后，他的手机突然响了起来。
    他因为眼睛一直盯在书面上，因此只是把手机打开而已，没有关注屏幕上面的联系人名字。
    直到从里面听到了一个声音异常生气的老年人发出的*维多利亚粗口*后。
    “fuxk！魏彦吾！你家那位到底给我孙女灌了什么迷魂汤啊？！”
    与此同时，星熊和林雨霞正在龙门的中央公园散着步，顺便等待陈晖洁和诗怀雅两人。
    “也就是说，魏先生已经打算整治贫民区了？！”星熊一脸惊讶的看着握住扇子不断给自己扇风的林雨霞。
    “是的，这还是发生在前天下午的事。”林雨霞回答道。
    “这天可真热啊……”
    从林雨霞的讲述中，星熊也知道了前天发生的事情。
    当时的魏彦吾，就像上次专门去见蒋琳那样，依旧穿着那厚厚的大衣去贫民窟的某家糖果店找鼠王去了。
    明明现在是夏天。
    “真是让我惊讶。”鼠王眉头一皱，看向出现在他店门前一脸微笑的老朋友。
    “你不应该出现在这里的，魏长官。”
    “无事不登三宝殿，你应该听说过这句话。”魏彦吾笑了笑，随后直接走了进去。
    而鼠王也将店里的小孩子和流浪儿送了出去。
    “到底是什么事情，居然值得龙门之主亲自向我登门拜访？”
    也许是对魏彦吾没有提前通知的突然到访有些不满，鼠王连椅子都没拉过来给对方坐。
    “你将龙门夺回我们手中的时候，我答应过你，我会待在你的阴影之中，而你不必再来触碰这些腌臜的暗巷小道。”
    “十几年了，这还是你第一次再次来到贫民窟。”鼠王的眼神有些谨慎。
    “这很不正常……我从我女儿那听到过一些消息，难不成你？！”说着说着，鼠王睁大了双眼，不敢置信的看向仍然露着一抹浅笑的魏彦吾。
    “不愧是鼠王，居然一下子就猜到了。”魏彦吾拍手称赞道。
    “龙门的贫民区有自己的规则，这个规则是由鼠王制定的，而规则的执行者也是鼠王。”
    “十几年前，我也默认了这个规则。”
    “但今时不同往日！”魏彦吾的声音调子突然高了起来。
    “贫民区也是龙门的一部分！贫民区的居民也是龙门人！”
    “这种一座城市却实行着两套规则的龙门……是时候该改变了！”
    鼠王的尖嘴巴张的老大老大的，他甚至觉得自己的心脏都有点受不了了。
    毕竟是一位年纪颇大的老人，情绪突然一激动，猝死都有可能。
    *龙门粗口*！你这么突然一下子变了个人似的啊？！
    你真的是魏彦吾吗？！莫不是哪个家伙假扮出来的吧？！
    看着老友吃惊的表情，魏彦吾轻笑着摇了摇头。
    “我确实是魏彦吾，舸瑞，你别再胡思乱想了。”
    “但你这……变的也太快了。”
    “我才五十多岁。”魏彦吾轻哼一声。
    “正当壮年的年纪，改变不是很正常吗？”
    鼠王也渐渐冷静了下来，他看着这位龙门名义上的最高权力者，有些不安的问道：
    “那老友，你具体是打算……怎么做？”
    “派出我的影卫，将那群不服管教的叙拉古乌萨斯帮派全部严厉的镇压下来！”魏彦吾厉声说道。
    “拒不服从者，死！我不会再让贫民区的龙门人遭受他们的欺压了。”
    鼠王：……
    连黑蓑衣都用上……您这是不是太过了啊？
    “在这之后，让近卫局入驻贫民区，将这片城区重新归入龙门政府的统治之下。”
    “可是……”鼠王问道。
    “龙门没了贫民区，那以后那群来自叙拉古等地的黑手党再次来到龙门后…
第204章
  …”
    “他们好好的当龙门人的话，我不会追究他们，但如果他们想要搞事……”魏彦吾轻轻说道。
    “杀！”
    “至于维持贫民区治安和未来的经济建设，以及近卫局在那里的各项额外支出……”魏彦吾继续说道。
    “我会去找那群商会的有钱人去要，如果他们不给的话……”
    “哼。”魏彦吾冷笑道。
    鼠王：……
    “你这样做，会让贫民区迎来一场腥风血雨的。”鼠王劝道。
    “至于这么急吗？”
    说到底，你咋一下子变成了这样啊……
    “不破不立。”魏彦吾的身体突然爆发出一股极强的气势。
    “我已经厌烦和那群人互相妥协的日子了，要知道，龙门城主不是他们，是我！”
    “如果到时候死了很多人呢？”年纪更大的鼠王则明显更担忧这类事。
    “贫民区的人口好歹也有上百万……这座城市不应该流……”
    “林舸瑞，你真的老了。”魏彦吾叹了口气，打断道。
    “你还记得吗？我们曾经在贫民区看着日出，我们……大家并肩而立，个个血流不止。”
    “为了赶走科西切，为了更好的龙门，当时死了多少人？”
    “为什么你现在反而，如此惧怕了呢？”
    “我记得你说过，你已经想退休，把位子让给你女儿来做了。”
    “如果你不想协助我的话……”魏彦吾看向鼠王，那双龙目闪烁着丝丝寒光。
    “那就让你家那个丫头早点接任吧。”
    “从今往后，龙门将不再需要鼠王了！”
    “贫民区这个象征着污秽、肮脏的名字，以后也将彻底消失在龙门这座城市！”
    听完林雨霞的讲述后，星熊直接一副傻眼的表情。
    “所以说是真的奇怪啊？”林雨霞叹了口气，一脸迷惑道。
    “无论是鬼姐你，还是陈晖洁，甚至是那个魏彦吾……”
    “就这么短短不到十天……应该就是塔露拉来到龙门的这段时间吧。”
    “你们好像纷纷变了个人似的。”
    星熊没有回答或者说解答林雨霞的疑惑，她目前正惊讶于魏彦吾居然如此快的下定决心准备整顿龙门。
    她大致上猜到了魏彦吾突然转变的原因……就是这转变速度太过惊人了点。
    “虽然已经有点看淡了，但果然啊……”星熊看着中央公园来来往往的路人们，轻笑道。
    “希望这座城市，以后能真的成为所有人的城市吧。”
    “只可惜魏先生转变的速度虽然很快，但还是太晚了……我已经决定去帮助另一个人了呢。”
    “毕竟是心上人嘛”旁边的林雨霞打趣道。
    星熊：……算了，反正老陈不在这里，懒得解释了。
    两人走着走着，突然来到了一家鳞鱼丸小摊面前。
    贫穷的白毛乌萨斯青年孑，正在这里摆摊卖鱼丸中。
    白天的他会在贫民区的市场内贩卖水产品，晚上则来到人流众多的龙门中央广场摆摊赚钱。
    因为不是感染者，所以夜晚也可以呆在贫民区以外的地方。
    源于长相凶恶的原因，因此哪怕现在是夏天，他的脸上都戴着口罩，唯恐吓到了前来买鱼丸的客人们。
    鱼丸摊前刚刚离开了一对情侣，而孑在炸完鱼丸，擦了擦额头上的汗后，便趁着这段空隙，借着街边的路灯，继续看起了书来。
    虽然是一个流落龙门的乌萨斯流浪儿，但孑却有着喜欢阅读的优秀习惯，和研究厨艺并列为他的两大爱好。
    而且孑的记忆力非常非常的强。
    “孑，这么热的天也在这里摆摊子啊？”
    听到声音，孑抬起来头，看到了两个来客。
    一个高大的鬼族女孩正微笑的看着他，而旁边身着华丽黑色礼服的札拉克则用着她那双美眸细细的打量着他。
    “……这位就是传闻中一人一刀闯入龙门码头黑帮的某帮派分舵主孑？”
    “不是，额……怎么还有这么夸张的版本啊？”孑无语道。
    “我只是个普通的小商贩，晚上兼职一下鱼丸师傅而已。”
    “星熊警官，您好。”孑连忙站了起来，看着个子比自己还要高大的女孩，点了点头。
    “哈哈哈，可惜我现在已经没在近卫局上班了。”星熊大笑道。
    “你刚刚在看书？这街灯如此昏暗，小心对眼睛不好啊。”
    “没事。”孑摇了摇头：“回家的话，房子里没有电，看不了书的。”
    他好像对星熊辞去近卫局的工作并不感到惊讶，毕竟比起操心别人，他还是先把自己养活了再说吧。
    “白天要去菜市场卖鱼，也只有晚上这点时间才能有空闲来看书。”
    “而且这里还有免费的灯光给我用。”说着说着，孑笑了起来。
    幸好被口罩挡住了，不然真的容易吓到人啊。
    星熊沉默了下来，随后突然朝旁边的林雨霞问道：
    “林大小姐，你说魏先生确实打算这段时间整治贫民区吧。”
    林雨霞不明所以，不过还是点了点头。
    “唉……”星熊叹了口气。
    “如果是成年的大人拾荒者还好，但那些居无定所的流浪儿，还有那一部分可怜的感染者，也不知道能不能撑过这场风波呢。”
    “而且，我的那些‘前小弟’也和黑帮有过关系。”
    她看向了孑，虽然孑一直强调自己不是黑社会，但奈何他的脸实在是太有欺骗性了。
    “阿发，癞子陈，假阎王……”
    “孑。”星熊突然走上前去，按住了对方的肩膀。
    “你是个很厉害的人，留在这里当小商贩卖鱼丸实在是太屈才了。”
    “我这有份非常好的……工作，而且也非常适合你。”
    “要不要去试试？”星熊的脸上露出了之前蒋琳面对她的时候，那一看就想把人拉上贼船的古怪笑容。
    “放心，只要你答应，董阿伯那边我一定可以帮你说服的。”
    孑一脸懵逼的说道：“哈？”
    而旁边的林雨霞也一副惊呆的表情看着露出古怪笑容的星熊。
    就在这时，一脸不爽的陈晖洁和眼圈发红、看起来就像之前狠狠哭过一遍的诗怀雅走了过来。
    “你们在这里啊，真是让我一番好找呢。”陈晖洁忍不住抱怨道。
    毕竟刚刚才和诗怀雅一起与亚当斯大吵了一架，陈晖洁的心情本就不美丽，为了找她们两人又花了不少时间，再加上天气很热，也难怪有些烦躁。
    “你们这是在干嘛？”
    陈晖洁看向孑，眼神有些凌厉。
    她怎么总觉得这个戴着口罩的白毛乌萨斯是个黑社会啊。
    “这位是？”
    “这位是孑，我认识的一位朋友。”星熊笑道。
    “他是贫民区的人，现在在这里摆摊子挣钱。”
    “因为我觉得孑是个非常优秀的人才，所以想邀请他加入我们，更何况孑本来就是位乌萨斯，说不定对我们以后的工作会有很大的帮助呢。”星熊解释道。
    而孑依然一脸懵逼，丝毫不知道他已经被人给盯上了。
    “哈？你说他！”陈晖洁带着怀疑的眼神打量着孑。
    而被对方这么一看，孑感觉浑身不自在。
    就在这时候，之前一直没有说话的诗怀雅，也突然冒出了话来。
    “既然这位小哥都可以，那我也应该可以吧？”
    “哈？！”x3。
    “哈什么哈啊？”小老虎不满的叫道。
    “塔露拉那里应该没几个知道关于商业和贸易、做生意的人吧，既然这样，那我去帮一下你们的忙，也不是不行吧。”
    “反正你们那之后也要在维多利亚开公司。”
    “那近卫局呢？”林雨霞反问道：“你打算怎么办？”
    “哈……就当长期不带薪休假吧。”诗怀雅打了声哈欠。
    “我大半年时间的职位就和星熊工作三年时间一样了，这也太不公平了。”
    “等……等在肠粉龙她们公司那干完三年后，我再接着回龙门当我的警察吧。”
    林雨霞：*龙门粗口*，合着你们两个又要把我一个人丢在龙门啊？！
    只可惜，既然魏彦吾已经指定她作为鼠王的接任者，来协助他解决贫民区的事，那现在想溜也已经溜不了了……
    第281节 275 孑哥是个人才啊
    “也就是说，企鹅物流现在和你们签订了任务合约啊。”
    蒋琳正手握着一个黑色的小玩意放在耳边，从里面传出了略带韵味的女孩声音。
    “对啊，除了拉普兰德以外，哦对了莫斯提马你可能还不知道拉普兰德吧。”
    一边在廊道上走着，蒋琳一边用小黑锁和莫斯提马聊天中，同时将拉普兰德加入企鹅物流的事情说给了对方听。
    “只有她是那种，额……长期驻阿布斯泰戈联络人员，其他的像阿能可颂，还有德克萨斯和空她们，就是属于在我们有需求的情况下，通过支付一定报酬来完成我们所提出的委托或任务。”
    “话是这么说……”女孩有些无奈的叹了口气。
    “莫斯提马你也知道，我们队伍的根据地可是在靠近卡西米尔的乌萨斯西边啊，离龙门这么远，就算真有事了，我们也不会无聊到跨越半个乌萨斯去龙门向她们发布任务吧。”
    “那也太无语了点。”
    也不知道企鹅物流她们在罗德岛上又是怎么搞的……从可颂长期在罗德岛号上面摆摊挣钱来看，总不可能她们是长期住在罗德岛的吧？
    龙门的生意不做了吗？偏偏要去干这种出生入死的雇佣兵工作，工资不一定有多高不说，而且还不能享受都市生活，怎么想都觉得不现实吧。
    “嘿嘿，这不是还有我嘛。”小黑锁内传出了轻快的声音。
    “我姑且也算是企鹅物流的一员，虽然我不受企鹅物流的合约约束，可以自由行动……但不代表我就不用履行合约了。”
    听到莫斯提马的话后，蒋琳觉得好像确实如此。
    “所以你打算来我这混？可是你应该不能长期呆在一个地方……”
    话还未说完，小黑锁里面传来了打断的声音。
    “对了，话说回来，如果真的按小琳你说的来看，那岂不是企鹅物流的所有人员都被算进合约里面了？”莫斯提马疑惑道。
    “老板它有那么大方……吗？”
    “嗯……”蒋琳想起了中午和德克萨斯的交谈。
    “应该……大帝先生应该是被魏先生要求帮忙的吧，我是这么猜的。”
    不然大帝这只企鹅一两天都没在家，就为了和“小魏”聊天？
    谁信啊。
    “魏先生？”
    “就是塔露拉姐姐的舅舅啦。”蒋琳解释道：“还是龙门的老大呢。”
    就在这时，她身后传来了某位女孩的喊声。
    “琳，你这是在……”
    蒋琳转过身来，而史尔特尔也已经走过来了。
    “是那个女人？”她的眉头微微拧起，看起来有些不快。
    特别是看到蒋琳拿着小黑锁那一脸愉快的笑容后，心情就更不爽了。
    “是史尔姐啊。”蒋琳笑道：“我这是在和莫斯提马
第205章
  聊天呢。”
    “毕竟她也是企鹅物流的人，所以我就提前把那件事告诉了她。”
    蒋琳自然听到了史尔特尔那不友善的一句话，不过她也不好说什么，毕竟这两人之前打过架。
    如果是男生之间的话，互相打一架后说不定感情还能变的更好。
    但如果是两个女孩子打一架的话……额，考虑到男女脑回路的不同，蒋琳觉得关系变差的可能性更大呢。
    “呵呵，好像来了个让人不快的女人呢。”小黑锁内传出了有些阴阳怪气的声音。
    “既然如此，那聊天就到这里吧，对了小琳，记得小心你旁边的这位萨卡兹女人哦。”
    “她可没有你想的那么单纯……”莫斯提马意味深长的说道，然后就把联系给挂了。
    “说挂就挂啊……”蒋琳无语道，然后将小黑锁放入衣袋里，接着就看到了史尔特尔那脸黑的表情。
    “史尔姐……”
    “我总觉得那个女人有点不对劲。”史尔特尔眉毛微蹙，有些不悦。
    “她这些天找你聊天的次数也太多了吧？”
    “有吗？”蒋琳回想了一下，好像确实如此。
    差不多每天都在聊吧……虽然她觉得这并不算什么不正常。
    一般来讲，虽然蒋琳也不清楚，但女性闺蜜之间的话本来就多吧，她现在是女的，莫斯提马也是女的，所以才会这样吧。
    毕竟菲尼克斯本身就是她的监管人，从身份上就不怎么好经常聊天，因此莫斯提马才会老找她说话来排忧解闷？
    反正蒋琳是这么理解的。
    “朋友之间话多很正常啦。”蒋琳无所谓的摆了摆手，然后看到塞诺蜜走了过和佩特洛娃走了过来。
    “星熊姐和晖洁姐回来了，而且她们身边还多了三个人？”
    “一个粉色头发的女孩，一个金发菲林女孩，以及白头发、长相看起来凶神恶煞的乌萨斯男人？”
    前两个她大致能猜到是谁，但后面那个长相凶恶的乌萨斯男人……
    ……别不会是孑吧？
    “琳大人，难道您认识那几个人吗？”塞诺蜜凑到蒋琳面前弯起身子，抬着头睁大着眼睛仰视蒋琳。
    “额……应该都认识吧。”
    话一说完，她就被塞诺蜜给抓住了肩膀。
    “好过分……琳大人居然背着我认识了其他的老鼠。”塞诺蜜目光楚楚的看着眼前有些懵逼的女孩。
    “明明我才是……哎呀！”
    蒋琳收回了弹着对方额头的手，同时将对方按在自己肩膀上的手打掉了。
    差点按到胸了……你这家伙就是故意的吧？
    “只是有过一面之缘而已。”蒋琳解释道。
    “嗯……我过去看看先。”
    等到了会客室大厅后，发现除了陈晖洁和星熊以外，她们身边站着的三人确实是诗怀雅、林雨霞，以及……
    孑？！卧槽还真是啊！
    这个话不多的乌萨斯青年正拿着书坐在大厅的沙发上，借着灯光一脸专注的看着，给人一种两耳不闻窗外事的感觉。
    塔露拉正在和诗怀雅以及林雨霞说话，后者还好，那只小老虎的表情到看起来非常开心。
    毕竟难得见到了年少时的朋友吧。
    因为这两人都在说话的原因，再加上星熊和陈晖洁两人似乎也在讨论着什么事，因此蒋琳索性走到孑的面前，来观察这个安静的乌萨斯青年了。
    只是等她还离孑有几步远时，霜星和塞诺蜜就急忙冲到了蒋琳面前，将她给挡住了。
    她们还是头一次见到蒋琳在看见一个青年男性时，眼睛流露出感兴趣的那种眼神，这让她们觉得很不妙。
    更何况这两人都不知道暗地里处理了多少打算接近蒋琳的男性……只能说是相当有默契吧。
    “……你们两个干嘛挡着我啊？”蒋琳无语道。
    但一想到曾经霜星跟她说过的那些事情……只能说这些家伙也太不相信她了吧。
    萌妹子和美女不香吗？她怎么可能会喜欢上男的啊。
    更何况还是孑这种样貌很凶的男性……哪怕她知道对方内心其实很善良。
    也许是看到了蒋琳三人正站在孑坐着的地方的不远处，星熊连忙走了过来，而陈晖洁也抱着双手走了过去。
    “这位是孑，我的一位朋友。”星熊走到孑旁边拍了拍对方的肩膀，将对方从沉迷阅读中叫了醒来。
    孑抬起了头，用着他那有些迷糊的白瞳看了看蒋琳，同时说道：
    “老板好，我叫孑。星熊大姐说我很适合在这里做事，所以我就来了。”
    “听说你们这里有很多书看，而且员工还有单独的房间，房间里的灯还可以一直用，我真的可以来这里上班……咦？”
    “老板，我是不是在贫民区的菜市场见过你啊？”
    蒋琳内心正惊讶于星熊把孑拉到船上的事……谁叫她之前压根就不认为这位干员会上她的贼船呢，毕竟两人之间根本没什么联系。
    听到孑的话，蒋琳稍微回过点神，随后承认了部分事：“我确实去过贫民区……和晖洁姐一起去的。”
    “但那也是五天前的事了吧……你记忆力这么好？”
    因为说到了关于记忆力的方面上，这个乌萨斯青年脸上露出了浅笑，看起来居然给人一种温顺的感觉，而不是凶恶。
    “大家都说我记忆力很好，不过我本人没什么感觉。”
    蒋琳有些惊讶，谁叫她以前玩方舟的时候，并不怎么关心男性干员的设定和台词。
    孑在她的心目中，仅仅只是个非常强力的四星特种而已，以及太吃部署费用了……
    于是，贴心小系统用着那好听的少女音开始在蒋琳的脑海里，将孑的干员档案挑重点念了出来。
    ‘……喜欢看书，性格非常安静。’
    ‘老板，你觉得，我的记忆力有什么能派上用场的地方吗……以前我从没想过，但是现在，我想，要是能帮上忙就好了。’系统快速念道。
    ‘这是他的某句台词，如果说你之前吐槽星熊的事还算夸张的话，那现在……’
    ‘如果是真的话，只让他当一个特种干员，真的有点亏才啊。’系统感叹道。
    ‘出生贫穷，爱好看书，性格安静，记忆力非常强，擅长使刀……如果不是长相太过凶恶的话，都能算是小说男主模板了呢。’
    蒋琳难得觉得系统的话很有道理，只是她更想测试一下孑的记忆力到底强到那种程度。
    “对了。”蒋琳突然问道：“你说你见过我？”
    “当时我还在菜摊子上卖鱼，然后注意到一个打扮漂亮的女孩，她的眼睛一直在盯着我看。”孑脸上露出了难为情的笑容。
    “然后……就记住了。”
    话音刚落，孑就突然打了个冷颤。
    是因为晚上有点冷吗……为什么我的身体在不自觉的发抖啊？
    这感觉甚至比当时被七八个黑帮人员围攻的时候还要可怕……可是这里应该没人想要杀我才对啊？
    稍微把眼睛瞟向四周，然后发现……
    卧槽！怎么这里突然围了好多个女人不说，而且这些女人看向我的眼神为什么像是想要杀掉我一样啊？！
    就像……就像他看着砧板上的鱼似的！
    殊不知，因为他刚刚的那句话，别说站在这里的霜星、塞诺蜜和陈晖洁了。
    哪怕是后面走过来的其他人，甚至连塔露拉这个憨憨，此时的眼神都极为可怕。
    给我如同妈妈一般温暖感觉的阿琳居然会对一个陌生男人感兴趣？！不，不行，我无法接受啊！！！
    就在孑的额头流着冷汗，想着自己不应该贪图灯光来到这里，同时有些埋怨把他带过来的星熊时。
    “那都是五六天前的事了吧，而且就那么一小会而已。”蒋琳吃惊道。
    “你居然就记住我了？！记忆力有那么夸张吗？！”
    她好像对自己的长相丝毫没有自觉呢。
    也许是太惊讶的原因，蒋琳急忙问道：“你手上的这本书看完了吗？”
    孑有些疑惑，但还是老实的回答了。
    “没有，这是我昨天才租来看的。”
    蒋琳将孑手上的书拿了起来，这本书已经相当旧了，封面都破破烂烂的。
    她将书翻到最后一页，然后展现给孑看。
    “这一面的内容……你需要多久才能记住？”蒋琳问道。
    孑把书拿了回来，然后低着头阅读着最后一页的内容，而蒋琳正站在他身前等待着他。
    其他人也没有离开，让孑感到压力很大。
    幸好离他第二近的人是星熊大姐，至少还能有点安全感。孑想道。
    不过几分钟后，孑便把书又递给了蒋琳。
    “你已经记住了？”蒋琳接到书后，脸上的表情充满了质疑。
    “就几分钟而已，这一面可是有好几百字呢。”
    然后，孑当着所有人的面，把刚才那一面的内容全部背诵了出来。
    而当蒋琳看着书，同时发现对方说的内容和书上的一模一样时……当场呆滞了。
    ‘系统啊，罗德岛真的是暴殄天物啊！’蒋琳疯狂跟系统吐槽道。
    ‘出生贫苦，极强的记忆力，爱好阅读，再加上他那高超的刀工……他们居然只看到最后一个？！居然只让他当个特种干员上战场？！’
    这如果好好培养一下的话，简直就是……
    “孑哥！”她语气非常激动的说道：“你以后绝对会成为一个了不起的人的！我们公司能招聘到你，简直是我们的福气啊！”
    因为蒋琳的态度太过热情的原因，终于……
    星熊：等等，我之前怎么没有得到过这么好的称赞啊？？？
    而且那还是四天的情况，你这就那么短短一会……
    好酸，早知道就不把他带过来了。
    孑感觉自己身体颤抖的更厉害了，然后他发现……
    星熊大姐，怎么你的眼神也这么恐怖了啊！
    第282节 276 已入伙的星熊和想入伙的诗大小姐
    在希望号上没呆多久，孑就走了。
    不过这并不代表他就拒绝了蒋琳，实际上，他之所以这么快就离开，除了因为这里不善的眼神有点多以外，更多的是想早点回到家里整理自己的行李罢了，顺便跟一向对他多有照顾的董阿伯讲讲这件事而已。
    尽管……尽管这里的不少女性看着他的眼神仿佛纷纷想把他切成肉块似的，不过孑并没有挣扎太久，比起未来可能面临的危险，蒋琳跟他讲的那些事情显然更加吸引了他。
    他还是第一次被女孩子这么激动的拜托着，更何况这个女孩还喊了他“孑哥”，谁叫因为他那张凶恶样貌的原因，别说女性了，哪怕是男性朋友都没几个呢。
    而且蒋琳还说了她在龙门的图书批发市场进了很多书，他想看的话随时可以看，不仅包吃包住不说，而且还有自己的单人房间。
    更何况，邀请他过来的人还是星熊警官，一个在过去就对他多有照顾的人。
    虽然他还不知道这家公司到底需要他做什么……总不可能是来当厨师吧？那待遇也好过头了点。
    但出于对星熊的信任，这家公司的待遇又
第206章
  如此之好，再加上蒋琳这个老板对他一个贫民区小商贩的态度又如此热烈。
    ……应该不是什么传销吧？
    总之，孑还是倾向于相信蒋琳她们的，而等他回到家后将事情讲给住在他旁边的董阿伯后，从鼠王那提前知道魏老二准备对贫民区重拳出击的董阿伯，为了孑的安全，最终也会劝说他加入这家公司。
    也因此，孑上贼船也是板上钉钉的事了。
    而看到蒋琳和孑互动的过程时，诗怀雅和林雨霞两人都非常疑惑。
    直到和塔露拉稍微聊了会后，才发现……
    原来你们这的老大不是你，而是她啊！
    “碧翠克斯，至于这么惊讶吗？”塔露拉有些无奈的笑道。
    “这也没办法嘛，毕竟我记得塔露拉你小时候……”诗怀雅回忆道。
    “脾气坏不说，而且整天盛气凌人的，天天一副谁也不服的表情和态度，感觉像是欠揍一样。”
    塔露拉：当着我的面这么说我真的好吗……
    “话是这么说，但当时比你大的多的孩子都被你揍过，而不是你被他们揍……我和林雨霞一直觉得以你的性格绝对不会愿意当什么老二的。”
    “没想到你居然会屈从于她人……”小老虎有些不敢相信的看着正拼命向霜星等人解释自己对孑并没有兴趣的蒋琳。
    林雨霞也很惊讶，不过既然星熊都已经打算帮助这个鲁珀女孩了，那么现在多个塔露拉，她也没有之前那么震惊了。
    “所以说，如果我想来你们这做事的话，必须要先经过小琳的同意啊。”诗怀雅摩挲着下巴，慢悠悠的说道。
    而听到小老虎的话后，之前还一脸无奈笑容的塔露拉，表情瞬间变得呆滞了。
    “等、等等啊碧翠克斯，你刚刚在说什么？”塔露拉脸上露出了勉强的笑容，有些尴尬的问道。
    “要先经过小琳的同意？”
    “不是，再前面一句。”
    “啊？你是说我想来你们这做事那句？”
    塔露拉：……
    她急忙走到自己妹妹身后，伸手勾住对方的脖子，然后走到会客室的角落里说起了悄悄话。
    “晖洁啊……碧翠克斯她这是什么情况？”
    “小塔，你手搭在我脖子上很热啊……”虽然这么说，但陈晖洁也没有推开憨憨的手。
    “嗯……简单来说就是，她和她爷爷吵了一架……”陈晖洁把自己在其中的“蛊惑”作用稍微忽略了。
    “也因此，这家伙就打算先在我们这干个三四年，然后再回龙门。”
    “要知道影卫今早可是跟我们说了魏彦吾和她爷爷的事，我想如果叉烧猫硬要来我们这里的话……”陈晖洁的脸上露出了得逞的笑容。
    “她爷爷最后肯定会屈服吧，为了她孙女。”
    塔露拉：妹啊，为什么我感觉你好阴险……
    “我只是把一些事实讲给了叉烧猫听罢了。”看到自家憨姐脸上的表情，陈晖洁急忙解释道：“做出决定的可是她自己啊。”
    “说到底，绝大部分人都不想自己的人生活在别人的安排下，哪怕那个人是她的亲人，初衷是为了她好。”
    “可是……”塔露拉看起来有些紧张。
    “晖洁啊，你要知道我们这根本不是个公司，而是一个……”
    一个造反组织啊！
    诗怀雅这种大资产阶级财团的大小姐，加入一个以推翻贵族资本家权贵为目标之一的组织，哪怕只是加入组织外围的一个公司而已。
    那也太……惊世骇俗了点。
    就在这对姐妹谈话的同时，诗怀雅也已经找上了蒋琳，将她打算在阿布斯泰戈干几年活的事情说了出来。
    然后，果不其然的，蒋琳也被吓到了。
    而旁边的星熊也一脸尴尬的表情……
    她要怎么跟诗怀雅说呢？说出这家公司背后的真相？
    看到蒋琳脸上那惊慌失措的表情，小老虎有些不满了起来。
    什么啊！听说星熊是被你求了整整四天才决定退出近卫局的，刚才那个白毛青年明明只是刚刚见面而已，你都对那个陌生人态度这么热烈。
    怎么我一跟你说这事，而且还是自己主动提出来你们这做事后，你就这么一副难看的表情呢？
    难道是因为自己太主动了？太轻易得到的都不会让人珍惜吗？
    “额……”蒋琳现在很犹豫，她不知道该怎么拒绝诗怀雅，同样更不知道该怎么答应她。
    “我、我们在龙门应该还有四五天呆……”
    “诗怀雅姐姐可以先在我们这里参观一下，等最后再下定决心吧。”
    蒋琳倒不怕被诗怀雅知道队伍和组织的事情以及目的，不说别的，人家一个维多利亚和龙门的财团大小姐，怎么可能会因为你们想造乌萨斯的反，就把事情给捅出去呢？
    更何况无论是维多利亚还是龙门大炎，和乌萨斯的关系都不算好。
    至于诗怀雅最后的打算到底如何……那就不是蒋琳该考虑的事了。
    虽然从大局上来看，她还是蛮希望这个小老虎上贼船的，毕竟对方精通经济知识以及做生意，再加上诗怀雅本身就是维多利亚贵族以及大古集团大小姐，以后在维多利亚开公司和发展势力，那都是极好的助力啊。
    也许在战斗方面和作为干员上是个吉祥物，但那也只是罗德岛没用好人罢了，偏偏要让对方当什么近卫干员。
    话说回来，诗怀雅明明在龙门的时候是个和博士差不多的指挥人员，到了罗德岛就变成了负责战斗的近卫干员……
    只能说黑心制药厂实锤了啊。
    ————————————
    将自己想要入伙的事情说了后，诗怀雅便和林雨霞离开了这里。
    她们可不打算像星熊之前那样还留在这里蹭住，更何况现在时候也不早了。
    两人走在码头上，林雨霞突然说道：
    “臭老虎，你真打算去塔露拉她们那啊？”
    “怎么？臭老鼠你不愿意啊？”诗怀雅凑到对方面前，一脸打趣道。
    “哎呀呀，该不会是因为到时候龙门只有你一个人了，怕自己很寂寞，所以才想着挽留我？”
    对于小老虎的调侃，林雨霞干脆的无视了。
    以前还说要陪她一起在龙门上学，最后照样撕毁约定溜走了。
    现在两人连约定都没有，关于这方面的事情她早就不打算相信诗怀雅了。
    “难道你没发现那艘船上的大部分人都很不对劲吗？”林雨霞摸着下巴回忆道，同时看向诗怀雅，想听听对方有什么看法。
    只可惜，小老虎仅仅只是露了个懵逼的吉祥物脸罢了，让林雨霞觉得自己就不应该相信对方的智商。
    作为鼠王的女儿，她可是从小就见到过贫民区中黑帮火并的大场面，而对于那些身上沾有血气的人的敏感度也非常高。
    那艘船上的很多人……手上的人命绝对不少。
    她都有些怀疑塔露拉的真实目的了，更何况对方十多年以来突然出现在龙门，鬼知道……
    不过想到陈晖洁和星熊，她们都没说什么的话……应该不是在做坏事吧？
    而在希望号的会客室大厅里，星熊将魏老二打算对贫民区重拳出击的事情讲了出来，最后提出了她的一些想法。
    “如果魏先生真的打算这么做，那贫民区到时候势必迎来一场腥风血雨。”
    “贫民区内还有许多无家可归、未成年的流浪儿，而且里面还有着不少无依无靠的感染者，他们中的不少人可能根本无法度过这场冲击。”
    “既然魏先生额外送了我们三艘陆行舰……再加上我记得你们说过，你们目前的根据地人口不到一万，很缺人，而且那里明显还可以住上更多的人。”
    星熊的想法大家大致已经明白了，只是这方面真的具备可操作性吗？
    在泰拉，移动城市和荒野差别太大了，毕竟因为天灾的存在，住在城市里可是最有生命安全的保障。
    再加上又和你不熟悉……那群流浪儿哪怕没饭吃，也不一定会离开安全的城市前往城市外吧。
    总之，到时候就看星熊以及她的“前小弟”，再加上陈晖洁她们，看能在贫民区里说服多少流浪儿和感染者吧。
    当然，如果有魏彦吾的帮助的话……
    考虑到龙门贫民区的人口也有百万之多，但流浪儿毕竟只占少数，而孤苦伶仃、没有亲人和朋友依靠的感染者数量也不多，感觉就算有星熊她们的劝说以及魏老二的帮助，估计最后会跟过来的也就好几千人吧。
    虽然差不多也够了。
    等在这里的事情差不多办完后，大家也准备离开会客室，回自己的房间去休息了。
    毕竟现在很晚了。
    就在蒋琳准备走出会客室时，星熊在身后喊住了她。
    “嗯？”蒋琳转过身来，面带微笑的问道：“怎么了，星熊姐姐？”
    其他人也带着疑惑的目光看着这位高大的鬼族女孩，除了陈晖洁，她总觉得星熊打算搞事。
    “我现在不是已经从近卫局辞职了吗。”星熊脸上一副洒脱的笑容，再加上对方身为一个女孩，比起漂亮来说用帅来形容更好，因此此时的她看起来相当俊逸。
    “现在的我已经洒然一身了，如果按照东国的说法来看，我应该可以被称之为‘浪人’吧。”
    “虽然，小琳你可能并不喜欢这种封建式的礼仪。”星熊伸出手指挠了挠脸蛋，表情有些不自然。
    “不过我觉得，这种事还是要做的正式一点比较好，毕竟对我意义非凡啊。”
    蒋琳表示听不太懂星熊的话，甚至正想直呼你怎么也变成了谜语人的时候。
    只见星熊突然朝她单膝下跪，做出了那种东国武士向主君宣誓效忠的动作。
    当然动作差别也还是有的，比如星熊还握住了蒋琳的一只手。
    “在下星熊，一介……无主浪人而已。”星熊抬起头，嘴角微翘，看着有些无措的蒋琳。
    “如蒙不弃，请让在下今后成为你的盾、你的利器、你的壁垒。”
    “那么，在以后的日子里，请多多指教吧。”星熊微眯着眼，抿嘴浅笑道。
    话一说完，蒋琳的表情先是有些懵逼，紧接着双颊迅速红了起来。
    这也是没办法的事，毕竟刚才的场面实在是……
    ‘太浪漫了啊!’系统发出了痴女般的尖叫声。
    ‘高大威猛的女孩攻，当着这么多人的面，向女孩受单膝下跪，而且宣誓着会成为女孩受的盾和利器保护对方。’
    ‘没想到我居然能在现实里看到这种画面……如果能把这一段录下来，然后发到以前还在地球上时的网络上去的话。’
    ‘肯定能爆火的啊！’
    蒋琳没有搭理系统在脑海里的疯言疯语，不过她还是蛮认同对方前面的那句话。
    别说自己了，她甚至觉得随便换一个女孩子，被星熊当着这么多人的面说出这种话，也肯定会脸红的吧。
    哪怕换一个男的……会脸红的概率也很大啊。
    直到身后数道冰冷的目光如同刀子一般刮在她的背后时，她才终于清醒了过来。
    你这屑女人在想什么啊？！！你身
第207章
  上的破事已经够多了，难道还想继续多下去吗？！
    蒋琳很快的将脸红压制了下来，随后一边不动声色的将自己的手从星熊的手中抽了回来，同时尽量让自己的语气平淡下来。
    “嗯，那么以后请多指教了，星熊姐姐。”
    第283节 277 夜谈会:战略的技术性调整
    “哎哟……哎哟哟……”
    “我的腰啊……早知道当时就应该早点溜了……”
    蒋琳一边扶着自己的腰，一边艰难的爬到了自己的床上，而且为了不让身处同一个房间的阿丽娜察觉到自己的不对劲，她还得尽量让自己的动作和脸色自然点。
    仅仅只是因为星熊的那几句话，至于这么吃醋吗？
    唉，一想到那只屑兔子的疯狂劲……哪怕之前说好了会温柔一点，结果到了后面某人的兔子脑袋又变得缺乏理智了起来。
    她宁可被史尔特尔碾三遍都不想被兔子碾一遍啊……所以自己当时为什么会说出那种话呢？
    就这情况，别说十天一次，哪怕半个月一次身体都有点受不了啊……
    说到底，作为一个女孩，各种事情都不方便……
    正当她已经爬到了床上，准备给自己盖上被子，同时阿丽娜也准备关灯休息时，房间里突然传出来敲门声。
    咚咚咚。
    蒋琳和阿丽娜互相对视了一眼，似乎不明白这么晚了还有谁会过来。
    “阿丽娜，是我，开开门啊。”
    好吧，这声音一听就是某个憨批的。
    虽然不明白这憨憨这么晚了还来这里干嘛，不过房间里毕竟有两个人在……这条色龙估计也不敢做出什么事来吧。
    等阿丽娜过去把房门打开后，才发现来客远远不止塔露拉一个人。
    在她的身后，除了陈晖洁以外，还有霜星和史尔特尔以及塞诺蜜。
    因为目前和她妹妹一起住，因此当塔露拉准备去找阿丽娜和蒋琳交流一些事情时，陈晖洁便理所当然的跟过来了。
    而大概是难得的晚上这么一聚，塔露拉想到了以前的事情。
    还在雪原的时候，她们四人时常在一间帐篷里聊天谈论事情，后来又多了个不怎么说话的史尔特尔。
    后面走出雪原后，从人口贩子手中抢到希望号时，大家也都是住在一个不大的房间里，那时候又多出了个塞诺蜜。
    大概是有点怀念吧，想想已经很久没有在夜晚的时候大家呆在一个房间聊天了，因此塔露拉便顺便将其他人也叫上了。
    “塔露拉，这么晚了有什么事吗？”阿丽娜问道，同时侧开身子，让外面的人走了进来。
    “想和你们稍微商量一下关于未来的事和计划，因为现在的情况和之前猜想的有些出入嘛。”塔露拉笑了笑，顺便朝躺在床上一脸不适的蒋琳挥了挥手，而对方急忙给自己戴上狼耳朵后，也点头示意了。
    蒋琳大概也明白塔露拉的想法，因为魏彦吾大方过头了点，再加上那多出来的三艘陆行舰，以及星熊之前说过的关于去贫民区招人的事情。
    就之前的计划来看……确实得做些调整才行，哪怕塔露拉不说，她也迟早会跟她们谈谈这方面的事的。
    等她们五人进来后，塞诺蜜一马当先，立刻就占领了蒋琳旁边的位子，不过她也没说什么，毕竟身体酸痛，想把对方推开也做不到。
    “琳，你的身体不舒服吗？”史尔特尔走了过来，有些担忧的说道，而她身后的霜星则尴尬的咳了几下，让旁边的陈晖洁有些疑惑。
    她也走到了蒋琳的床边，直接当着旁边的塞诺蜜和其他人，将床上的女孩轻轻抱在了她的怀里，而全身酸痛的蒋琳自然反抗不了。
    更何况也没必要反抗，史尔姐的胸靠着这么舒服，她干嘛要拒绝啊？
    而且现在的她也没有什么lsp的想法，毕竟人都已经进入贤者模式了，她仅仅只是觉得那股柔软靠的舒服罢了。
    霜星则一边小声的咳着嗽，一边很平常的坐到了蒋琳的另外一边，她虽然对史尔特尔的行为有些不满，不过一想到半个多小时发生的事情……
    自己都吃到肉了，如果还嫉妒别人喝汤……汤都不算的情况下的话，那她这个人的气量也就太狭小了吧。
    塔露拉也一下子就扑倒了阿丽娜的床上，不过也许是因为她妹妹在这里的缘故，这个憨憨并没有对旁边的小鹿做出什么出格的动作来，仅仅是稍微抱了抱对方而已。
    至于陈晖洁……她已经有些懵了。
    诶不是，这里不是还有椅子吗？
    哪怕椅子不够也还有坐垫啊，为什么你们一个个都跑到了别人的床上去了呢？
    只是其他人现在都坐在床上，她一个人也不好意思拿条椅子过来坐，因此只好坐到阿丽娜的床沿边去了。
    她有些疑惑的看着蒋琳那边的四人，总觉得有点不对劲。
    因为看过了塔露拉私藏的那些小说和漫画，导致陈晖洁都有些腐眼看人姬了。
    应该只是自己想多了吧，她想。
    毕竟那些漫画小说本来就是虚构的情节，现实里哪有那么多女孩喜欢……的啊，再说了她都已经知道塔露拉和阿丽娜的关系了，如果蒋琳那边四人也是这样的话……
    总不可能这个房间里的女孩全是姬吧？那也太吓人了了点。
    从概率学的角度上来说可能性太低了，所以……应该只是她想多了。
    虽然对于史尔特尔抱着她妹妹这件事，她还是有些奇怪和不悦就是了，不过想到这两人之间的经历要比她深厚的多，因此也就释怀了。
    应该只是关系很好的朋友闺蜜，大概，她以前和风笛住一间宿舍的时候，对方不也是经常这样突然抱上来的吗？
    女孩子之间这样很正常的啦。
    “我还是蛮怀念这种大家窝在一个小屋子里，开夜谈会的感受呢。”塔露拉脸上露出了仿佛小孩子般的笑容，顺便将肩膀靠在了阿丽娜的身上。
    “咳咳，小塔，我们过来不是为了谈正事的吗？”陈晖洁提醒道，这也没办法，毕竟那什么过去的夜谈会，她可从来没有参与过啊。
    “是关于计划的一些变更吧。”蒋琳想要让自己的腰直起来，和塔露拉面对面的交流，只可惜那个部位实在使不上力啊。
    最后还是在史尔特尔的帮助下直起了腰。
    “第一点就是，魏先生给的东西实在是太多了。”蒋琳说道。
    她这次没有当着这对姐妹的面直呼魏老二的名字了，毕竟无论对方是有着什么心思，但那些物资上的帮助都是实打实的，无论如何，她都得对魏老二表达最起码的尊重才行。
    塔露拉和陈晖洁稍微沉默了会，最后点了点头。
    “确实，魏先生给的东西至少是我们之前要求的十倍。”阿丽娜从床边的桌上拿起了个本子，上面记载了对方送过来的物资数量和规模。
    “金钱等大量硬通货……稀有的金属、包括治疗矿石病等其他疾病伤病在内，目前最先进的医疗和手术设备……”阿丽娜一边翻着本子，一边说道。
    “大量的工业设备，其中还有一条无人机制造的流水线，从那上面的标签来看似乎是大古集团的产物。”
    “以及，三艘货运陆行舰。”
    说完后，阿丽娜将本子合上了。
    “资源实在是太多了，某种程度上来讲，现在的队伍反而更加缺人了。”蒋琳开心的笑道，因为人其实还是蛮好解决的，毕竟乌萨斯的感染者和穷苦人士那么多。
    “星熊姐打算带走贫民区的部分感染者和流浪儿，你们怎么看？”
    魏彦吾如果真打算对贫民区严打的话，最为弱小的人或群体哪怕本身很无辜，但某种程度上也最容易在这场事端中丧命。
    陈晖洁自然认同星熊的看法，到时候能多带、多救一点人是一点人。
    所以到时候船上可不止她们原先那么点人，到时候还会多出一些感染者呢。
    “也因此，我们回去的话，得稍微绕一下路了。”蒋琳话一说完，霜星便已经起床去书柜里把泰拉的地图拿了出来，同时有些讨好的看着她。
    想不到你这么懂我心思啊！然而就算这样，我以后也还是会尽量避免和你干那事的。
    “要知道，我们来龙门的时候，就一条破船，六百多个人，除了那六百多支阿撒兹勒的矿石病抑制剂以外，船上也没什么值钱的东西了。”
    “但现在，一旦我们离开龙门的话……”
    “四艘陆行舰，而且船上还有着这么多财富、重要稀有的设备和许多值钱的玩意，再加上到时候可能会多出来的好几千
    人……”
    “这太重要了。”蒋琳叹了口气。
    “也因此，我们回去的时候不能再按照过来的路线那样，直接横跨半个乌萨斯了。”
    “哪怕路上被乌萨斯军舰逮到的概率只有0.1%，但我们也赌不起，要知道包括船在内，这些东西几乎是我们的全部了。”
    “所以为了安全起见，我们到时候只能多绕一会路了，反正也就比原路线多花三分之二的路程时间而已。”
    塔露拉、阿丽娜和霜星点了点头，她们显然也同意这个结论。
    “离开龙门后，先往西南走，经过叙拉古，然后往西到莱塔尼亚，最后前往西北，进入卡西米尔。”
    “我们到时候把船停靠在森林靠近卡西米尔的那边，这样出事的风险也最小。”蒋琳伸出手指点了点地图的那个位置，决定道。
    这也是考虑到守林人和卡西米尔的关系，以及卡西米尔的国情所致。
    哪怕从奥莱恩老爷子口中听说，卡西米尔政府已经很久没管那些在反抗着乌萨斯的森林游击队的事了，但这至少表明在那些骑士贵族和城市官员眼里，森林里的那些人至少仍然是卡西米尔这边的。
    也因此，森林的那一边是完全安全的啊！
    更何况，卡西米尔政府和城市对荒野乡下的掌控力极低，同时也不像乌萨斯那样经常有军舰在荒野外巡逻，所以蒋琳她们的陆行舰只要别太接近城市的核心区域的话……
    在野外只要别太过分，那真的是随便跑的节奏啊。
    以后无论是停靠陆行舰，还是装卸货物，都可以在森林靠近卡西米尔的那边解决的，而且又安全。
    更何况，根据地的发展，以及金属矿产和粮食等资源的需求，到时候也都要去卡西米尔的城市和乡村购买才行啊。
    就卡西米尔那种国情……那些骑士贵族和城市官员也压根不会关心你一个突然成立的小公司的。
    “而且，我们的行动也可以提前好几年了。”蒋琳指向森林靠近乌萨斯的几座移动城市。
    “本来还打算一边先种几年田，一边从维多利亚和卡西米尔赚钱积累财富资源，等几年后才开始正式介入移动城市的。”
    “但现在……既然队伍里的钱和资源因为魏先生的大方而足够的话。”
    “我们完全可以一边在维多利亚和卡西米尔赚钱，一边渗透进乌萨斯的移动城市。”
    “缺人什么的也完全没有问题。”蒋琳笑道。
第208章
  “反正只要我们到时候有钱，以百人为队伍带着金钱潜入进移动城市的贫民区地带开路，那里的贫苦人士、感染者、工人等群体自然就会成为我们的潜在盟友。”
    “更何况我们现在也有了不少印刷机，到时候还可以传播一下思想理念。”
    一些早就对乌萨斯当局不满的文人和进步人士说不定都会反水呢，甚至蒋琳还可以期待一些大人物或者进步的青年贵族加入进来。
    毕竟乌萨斯很像俄罗斯，俄罗斯某沙皇曾经还吐槽国内的部分青年贵族，说西欧的造反是马夫想当贵族，我们这的造反是贵族想当马夫。
    维多利亚和哥伦比亚的某些进步思想早就已经传入乌萨斯了，哪怕后来乌萨斯禁止进口某些图书，但鬼知道乌萨斯国内有没有人偷偷留着那类书呢。
    说不定那种诸如“十二月党人”之类的人士都有呢。
    到时候再让蒋琳从地球抄的那些，并根据泰拉情况稍作改善的书，直接从思想上进行碾压，指不定那群人最后也会成为盟友呢。
    当然，目前最头疼的还是乌萨斯驻扎在森林那一块地区，靠近卡西米尔东北一角的一个集团军，这些军队里有着不少军舰，这才是最头疼的地方。
    毕竟哪怕夺取了周边的城市，到时候被他们直接军舰包围把城市团团围死再用舰炮轰……太可怕了。
    想到赫拉格老爷子曾经参加过乌卡战争，也不知道他有没有认识驻扎在那附近的一个集团军的熟人呢……
    ————————————
    现代一个集团军人数通常在6～8w。
    日俄战争时期沙俄一个集团军人数在12～15w。
    沙俄帝国20世纪初只有6个集团军（第一军到第六军），但是却有大量的地方部队（比如高加索军、波兰军、西伯利亚军等），根本不好统计。
    目前俄罗斯总共11个集团军（东4西3中2南2），考虑到没沙俄那么大，所以就设定乌萨斯的集团军数量在15到20个了。
    虽然这些设定到了后面可能用不着。
    第284节 278 入伙的人越来越多了
    从那晚星熊正式上贼船坐上一把交椅后，又过去四天了。
    算来算去，蒋琳她们也已经在龙门呆了半个多月了，既然东西什么的几乎也已经全部拿到了，那也许过不了几天，就得开船回家了。
    在这段期间，陈晖洁、星熊和诗怀雅，再加上在贫民区势力庞大的林家的帮助，已经陆陆续续的招到了三千多名贫民区无家可归的流浪儿以及没有亲朋好友依靠的感染者。
    事实上事情还是蛮顺利的，之所以如此，其实魏彦吾在其中也起了一点作用。
    在魏老二看来，哪怕可以救下的人不多，但也能救一点是一点吧。
    星熊的那些“前小弟”以及和黑帮有关联的相关人士也被她招上来了，当然都是信的过的人。
    蒋琳还在那群人里面看到了某个戴着针织帽、头上长角的鬼族青年，应该就是那位一两年后感染矿石病，被迫从自己的工作地点酒吧辞职，后来被陈晖洁拜托去整合运动做卧底，最后死去的那位“阿发”吧。
    而且卧底这件事直到阿发临死前才让星熊知道，考虑到星熊和阿发这么多年的感情，老陈这件事做的是真不地道啊。
    “鬼姐，你终于从近卫局那鬼地方辞职了啊。”阿发，以及他旁边的其他小弟一脸喜悦的看着有些尴尬的星熊。
    “你们怎么比我想的还要开心啊……”星熊有些无奈的看着这群前小弟们。
    “那当然，鬼姐你以前在会里，在总坛，那可是没人敢动你啊。”
    “结果偏偏去了什么近卫局，鬼姐你这么耿直的人怎么可能斗得过那些近卫局的领导和龙门的大人物啊。”
    “我们可是一直都担心龙门那些扯高气扬的富人有钱人会因为鬼姐的出身来侮辱你呢……”
    也不知道这些前黑帮人士到最后会不会成为队伍的助力呢，不过从星熊她打包票的语气，以及提出自己会亲自来教导她的这群小弟的话……未来应该会成为一群了不起的战士吧？
    陈晖洁据说还找了她过去的那位老上司，也就是和她在某项任务中一起感染了矿石病的九。
    她们两人到底交谈了什么没人知道，不过到了最后，这位红发斐迪亚表示先在这里观察一段时间，之后再决定入不入伙。
    其实也就是上船，但没上贼船罢了。
    孑在那晚回去后，听到了董阿伯的劝告之后，于是第二天就带着他那一丁点行李……主要还是那把精钢打造的菜刀吧，来到了希望号上，而蒋琳也相当热情的欢迎了他。
    在这几天里，孑的日子过的还算蛮舒服的，因为蒋琳她们并没有要求他做什么，因此他每天的日常主要就是在希望号上新设的图书馆看书。
    当然蒋琳还是要求了他看一些特定的书的，想到这毕竟是老板的要求，孑也只好欣然接受了。
    同时早中晚餐的时候兼职一下厨师，做做鱼丸烤鱼刺身等水产食物，尽管船上喜欢吃这些食物的人并不多，毕竟无论是雪原上的前游击队，还是森林里的守林人们，本来就没吃过几次海鲜，因此对这类伙食兴趣不大。
    不过知道这些后的孑也很快的做起了其他食物来，因为他喜欢研究的厨艺并不仅仅是海鲜嘛，龙门不少有名的菜式孑都会做，之所以老是做海鲜那完全是因为他是卖鱼的而已。
    渐渐的，孑也成为船上一个受欢迎的人了，毕竟像他这种不歧视感染者，做菜又好吃的人，如果忽略了他脸上那张凶恶的面容的话，一般都会被大家所喜欢的。
    甚至连年这种对食物挑剔的人，都觉得孑能够担得起“厨师”之名。
    尽管比起研究厨艺而言，孑渐渐的开始更加关注其他的事情来了。
    “以前有人跟我说过，说以我的刀功和记忆力，还有长相，天生就适合做恶人。”
    “我不喜欢，但也不知道怎么办……”
    “不过……”孑将手上的书放在食堂的座位上，看着杨格和大熊他们。
    “这些事情其实也不重要的，我只要做我想做的事情就好了。”
    “那老孑，你想做什么事啊？”坐在孑对面的大熊一边嗦着鱼粉，一边问道。
    “嗯……”孑轻轻笑道：“能帮上大家忙的事情。”
    如果说孑之前更喜欢阅读那些古典小说等图书的话，那在这之后，孑的阅读重点便开始转移到诸如政治经济上的书籍去了。
    也许，这样的孑在以后真的能成为一名了不起的人吧。
    至于诗怀雅，只能说这个小老虎所受到的冲击是最大的吧。
    毕竟和其他人不同，她的身份和所处阶级实在是太高了，也难怪她后来一晚上都闷闷不乐的。
    某一天下午，她专门找了塔露拉来聊天，想知道这位童年好友的过去到底经历了些什么，而尽管当时的塔憨憨正在和其他人一起给那群感染者流浪儿安排其他陆行舰上的房间和住所，但还是和对方聊了起来。
    也是在塔露拉这里，她知道了乌萨斯帝国中农民因贵族领主和感染者纠察队所遭受的苦难、城市市民因特权阶级所遭受的压迫，以及，连生存都是问题、活的最惨的感染者们。
    “这是……”塔露拉和她旁边正在休息的其他人，看向诗怀雅手上握着的那枚布满痕迹的破旧圆形金属物体。
    “一枚警徽？！想不到叉烧猫你居然会随身携带着这个玩意啊。”陈晖洁惊讶道。
    “还以为你身上和包里只会放口红和定妆液这种化妆品呢。”
    “*龙门粗口*！我这人也是会有珍惜的东西好吗！”小老虎不满的叫道。
    “这是一枚伤痕累累的警徽。”诗怀雅温柔的抚摸着这枚警徽。
    “无名的警员在某次重大案件中失落了警徽，也没有人能够认领……只是，总得有人起身对抗罪恶。”
    “可是……”她抬起头，有些迷茫的看着她的朋友们。
    “可是那些罪恶又是从何而来的呢？”
    听到小老虎的疑问后，陈晖洁也不免沉默了。
    蒋琳到突然想起了某首歌的歌词。
    “为什么抓光了贼，多年来更没目击过抢匪。而贫穷还是像潮水，淹没了人们生存的尊严。”
    近卫局可以抓捕犯人，保护民众，可是却无法解决很多根本和实际上的问题。
    近卫局的行事规则终究是以龙门法律为根据的，但很多法规并不一定代表真正的平等，更何况也根本不可能存在这种玩意啊。
    就像某位讽刺家曾说过：“法律，以其伟大的平等，禁止富人和穷人在桥下栖身，沿街乞讨，以及偷窃食物。”
    说到底，除了某些疯子以及反设挥人士以外，能满足生存条件的正常人有几个会去搞什么犯罪啊。
    虽然诗怀雅是个财团大小姐，但她的内心其实非常善良和温柔的，不然也不会跑到近卫局来当什么警察了。
    如果说曾经的她因为近卫局保护民众、甚至保护过她的原因，所以才想去当警察的话。
    那现在，她也许发现了一条能够保护更多人、帮助更多人的道路了吧。
    就像学医救不了国人一样，当警察也改变不了不公正的社会呢。
    也正是因为这样，当诗怀雅从塔露拉她那知道关于魏彦吾和她爷爷商讨的那些事后，便毅然而然的叫上陈晖洁和星熊一起，找她爷爷去了。
    无论如何，哪怕撒泼打滚，她也一定要让她爷爷同意魏彦吾的那些请求。
    至于为什么把星熊和陈晖洁她们叫上……万一她爷爷准备用什么强迫手段逼迫她留下来咋办？所以肯定要带上外援才行啦。
    希望小老虎能够成功吧，蒋琳心想。
    她现在正在她的医学工作室里研制药物中，正准备休息时，年突然找上门来了。
    “哎呀，至于对我这么防备吗。”看到一脸戒备的蒋琳，年看起来有些尴尬。
    “你是来……嗯？你背后的东西是？”
    在年的背后，正悬浮着一把戴着鞘身的……剑？
    年轻轻挥手，那把剑便飘到了蒋琳的身前，而她在注视了这把剑顺便咽了咽口水后，便握住了剑柄。
    没办法，毕竟男人潜意识里普遍喜欢充满暴力美学的东西，特别是那些刀剑武器盔甲冷兵器，以及高达和机甲。
    拔出来后，只见火红色的剑身剑刃上光芒四射、寒气嗖嗖逼人，明明是暖色，却给人一种冰冷的感觉。
    也不知道该给这剑取什么名字好呢……毕竟她是个取名废。
    她抬头看向年，正准备道谢时，才发现对方的眼角有点黑呢。
    想到这几天都没见到这家伙人影，所以是跑到某个没人的地方铸剑去了？
    “就是表达歉意的物品啦，而且我也没想到小小琳居然真的是个手无缚鸡之力的女孩。”年有些尴尬的笑道。
    “其实我的能力几乎都与源石技艺无关，不过这把剑还是可以用源石法术驱动的。”
    听到年的话，蒋琳的眼睛仿佛发出
第209章
  了亮光似的。
    “那、那可以放光炮吗？”
    “光炮？”
    “就是ex咖喱棒啊！或者说月牙天冲之类的也行！”
    看到年脸上那仍然不懂的表情，蒋琳只能告诉自己对方是个活了很多年的老古董，不清楚这些潮流的玩意很正常。
    于是只好跟年扯一下关于这方面的设定了。
    “你是说这些啊。”年的凤眼仔细打量着蒋琳。
    “这把剑做是可以做到，但小小琳你……你的力量如果想要做到这种程度的话，还是太难了。”
    也就是说现在不可以，以后可以咯？
    一想到她也可以像某些动漫主角那样装比咳咳咳……还是先让自己从被压的那方变成压的那方再说吧。
    不过这表明自己总算拥有一定的战斗力了吧？
    “对了，还有这个东西。”年从衣服口袋里拿出了一个金色的挂饰，然后递了过去。
    “这玩意我做了两个，除了你以外，还有一个是给小雪雉的，毕竟小雪雉的身体也那么脆弱啊……我可不想那孩子以后出事呢。”
    蒋琳接过后仔细一看，才发现是一个有着奇怪龙头图案的金属挂饰。
    “这玩意在你战斗的时候，可以自动在你周围生成防护罩，帮你抵挡攻击。”
    “而且这里面蕴含着一个极为强大的防御法术，其中足以抵御一次移动城市护城炮面对面的炮击。”年慢慢说明道，她的语气有些疲惫。
    “虽然小小琳你应该不会遇到什么必须要战斗的情况吧……但身为一个组织的领袖人物，还是安全一点更好。”
    听完年的话后，蒋琳不敢置信的看着手上的金色吊饰。
    ‘啧啧啧，你看看别人，再看看你。’蒋琳朝系统阴阳怪气道。
    ‘你这个没用的系统别说什么万界商城之类的了，到现在还没给过我什么好东西呢。’
    ‘哪像别人年，一出手就是两件神装，所以说系统你难道不羞愧、不脸红吗？’
    ‘我脸皮厚，随你这么说。’系统表示不吃你这套激怒法。
    年离开之前把另一个银色的挂饰交给了蒋琳，拜托她去送给小雪雉，至于她自己，则打算去沙发睡个长长的懒觉了。
    醒来后一定要让孑给她多做点麻婆豆腐吃才行啊。
    等蒋琳去找小雪雉后，发现对方正在专心致志的做着自己的研究。
    把东西交给她后，出于愧疚心理，蒋琳便问了问对方这些天在这里过的怎样。
    “很好啊，这里有很多材料和设备给我用，我还从来没有想过自己会有这么富裕的一天呢。”小雪雉开心的笑道。
    “哪怕是以前学校里供一大群人使用的研究室，资源都没有我这么丰富吧。”
    额……虽然她读的本来就是一个不入流的学校就是了。
    “这里还能天天吃到好吃的，大家对我也很好。”
    听到小雪雉这么一说，蒋琳才终于松了口气，内心的愧疚也稍微少了一点点。
    “对了雪雉，如果没出什么意外的话。”想了想最近的事情，她向小雪雉建议道。
    “我们可能过不了几天就得离开龙门了，你到时候要不要再去和奶奶以及弟弟妹妹们告个别啊？”
    “毕竟我们下一次来龙门的话……”蒋琳思考道。
    “起码也得是半年后的事了……说不定更久呢。”
    “大家要离开龙门了吗？！”
    小雪雉有些惊讶，谁叫她除了吃饭睡觉以外，几乎天天窝在她的研究室里呢，也不怪她不知道这些天发生的事情。
    “嗯……到时候再去找奶奶他们道个别吧。”
    第285节 279 拉狗子又犯病了
    现在已经是晚上了，今天上午就去找亚当斯的诗怀雅她们直到现在还没回来，也不知道最后到底成功没有。
    不过从陈晖洁和星熊现在都没打电话过来看……也许事情的发展并不糟糕吧？
    “比起那些东西，我还不如多考虑一下自己呢。”蒋琳伸手放在嘴边打了个哈欠，眼泪都快从眼睛里流出来了。
    说实在的，要不是因为船上并没有什么正规的医生在，否则她真没必要把造药这种事弄给她自己一个人做啊。
    她和其他人也不敢招什么正规的医生上船来，毕竟阿布斯泰戈和罗德岛还是不同的。
    希望到时候赫拉格老爷子能从阿撒兹勒多带些医生过来吧。
    突然，她感觉自己的双眼被什么柔软的东西给蒙蔽了。
    “这样会不会感到放松一点啊？”
    蒋琳微微抬起头，只把眼睛露了出来，朝上看时，才发现原来她的脸正被史尔特尔按在对方的胸上面。
    “不是……这种行为只会让人更加紧张吧……”蒋琳的脸微微泛红，难为情道。
    “是这样的吗？”史尔特尔看起来有些不解。
    “可我在漫画书上面看到过，说女孩子如果把脸放在这上面的话，会心情很愉快的。”
    啊这？一般漫画中这种情节的话，不应该都是男性角色或者男主角之类的，把脸放在那上面的吗？
    为什么是女孩子啊……
    “史尔姐，你看的到底是什么漫画啊？”蒋琳最终还是把自己的脸从那股温暖中脱离了出来，谁叫她觉得有点闷呢。
    “是一本讲述三个少女爱恨……咳咳，没什么。”也许是发现自己差点暴露了什么，导致史尔特尔急忙掩饰了起来。
    蒋琳：……
    就在这时候，塔露拉突然一脸鬼鬼祟祟的走了过来。
    蒋琳还以为这个憨憨是找她有什么事情，结果对方居然直接按住了史尔特尔的肩膀。
    “阿琳，我找史尔特尔有点事情。”塔露拉抱歉道，同时这个憨憨脸上的表情看起来相当不自然。
    “人我就先借走了啊。”
    而史尔特尔居然没有反抗，先是低头在蒋琳的额头上轻轻点了一下，随后就跟着塔露拉一起离开了，而且那背影看起来也是……鬼鬼祟祟的。
    蒋琳一边摸着额头上有些湿润的部位，一边忍不住猜想和吐槽道：
    “……该不会是因为我和阿丽娜住在一起的原因，导致这个憨批准备把我给绿了吧？”
    “不然她俩什么时候关系这么好了？”
    但实际上嘛……
    “塔露拉，你这买了好多小说啊。”
    “哎呀那没什么啦，来，来看这些，这些才好康。”
    “比起文字，还是这种有图画的漫画看起来更爽吧。”塔露拉一脸银笑的拿起一本画风露骨的橘子漫画递给了史尔特尔。
    “你怎么突然买了这么多啊？”看着漫画的史尔特尔因为图画过于暴露的原因而有些脸红，但她也不忘问道。
    “那家伙不是给了我一张银行卡嘛，反正过不了几天就得离开龙门了，还不趁这时候多买一点存货啊。”塔露拉解释道。
    “嗯？怎么好像少了几本？”
    而在某个让人难以察觉的角落里，某位身材娇小的白色短发忍者小姐正借着灯光看着手里的漫画。
    “……明明以前的我更喜欢看那些热血漫画的。”
    “唉。”白雪叹了口气：“都是公主和塔露拉小姐的错啊。”
    而蒋琳这边，也许是觉得船上有点闷，再加上刚刚又被史尔特尔的胸闷住了一会，所以她准备去甲板上吹吹风透透气。
    然后就撞到霜星了，倒不如说这个白兔子之前就站在这里了，当时的她一脸恼怒的看着史尔特尔，然而一想到蒋琳和她当时约定的事情，她又不好冲出来说什么。
    “是霜星啊。”看到这个白兔子，想到对方体表的温度很低，蒋琳直接抱了上去。
    “唔唔唔，真舒服啊～感觉我的脑子都要清醒许多了呢。”
    发现蒋琳突然抱住了她，还把脑袋放在了她的胸上面，霜星一开始还有点懵，之后内心感到甜甜蜜蜜的。
    哎呀，这个蠢女人内心最重要的人还是我啊，不然为什么会主动抱着我呢？
    而且蹭我胸的表情看起来还那么享受。
    那几个萨卡兹大胸女做得到吗！
    正当霜星准备回抱住对方，同时还想一边摸着对方的脑袋一边说乖，然后看能不能拉着对方到某个没人的房间里去干那事。
    什么，十天一次？哎呀规则什么的就是用来打破的啦，而且说不定蠢女人也会觉得舒服呢。
    毕竟她都不知道看了多少本练习资料了，手法早就很熟练了。
    虽、虽然到了后面还是会情不自禁的做过头就是了……
    突然，一个拍掌声传了过来。
    “上次看到一只兔子缩在一只狼的怀里，这次又看到一只狼缩在一只兔子的怀里。”
    “哈哈哈，小鲁珀你到底有多喜欢兔子啊？”
    听到身后的声音，蒋琳连忙从霜星的胸上挣脱了开来，而霜星也有些恼火的看着突然出现的不速之客。
    她还打算拉着蠢女人去做和谐运动呢，看来今晚是不可能了。
    “是拉普兰德啊。”看到靠在墙壁上，抱着双手望向这边的拉狗子，蒋琳有些尴尬。
    “只是因为在夏天的时候霜星抱起来很舒服啦……等等，我的源石技艺不是可以降温的吗？我怎么忘了啊？！”
    “唉，算了。”
    “你是找我有事吗？”蒋琳问道。
    拉普兰德不可能是来找霜星的，所以只能是找她了。
    拉狗子走到蒋琳面前，因为身高的原因而有些居高临下的看着面前的这位看起来相当柔弱的鲁珀女孩，脸上露出了颇为有礼的笑容。
    “稍微想聊一聊罢了，当然如果小鲁珀你不愿意的话，那就算了。”
    “你这话还真为难人……如果我说我不愿意的话，那岂不是显得我很小气啊。”
    听到蒋琳的话，拉普兰德忍不住挑了挑眉。
    “你这种话看起来就像一个久居温室里的人说出来的，一般人哪会想那么多啊。”
    “愿意就是愿意，不愿意就是不愿意。”说完这话后，拉普兰德便转身迈步，而蒋琳则跟在了她的后面。
    至于霜星，那自然要跟上去啊，毕竟拉狗子可是银发白毛呢，不得不提防啊。
    “这些天来，你在这里过的咋样啊？”蒋琳问道，同时打掉了旁边的色兔子那欲图不轨的手。
    握手就算了，干嘛还用手指在她的手掌上挠痒痒啊……
    “马马虎虎吧，但总比在企鹅物流那要好的多。”拉普兰德回道。
    “如果不是德克萨斯在那里的话，我对那间物流公司还真没什么兴趣呢，老板也只是一只弱小的肥企鹅罢了，真不明白德克萨斯为什么会替它做事。”
    如果让你知道大帝是拥有不死之身的老不死的话，也许狗子你就不会这么想了。
    “你们这有着许多有趣的人，至少不会让我觉得无聊。”
    “有时候看着那些人……”此时的拉普兰德看起来格外的平静。
    “突然觉得我的同类还是蛮多的啊，虽然我自认为自己比他们要强的多就是了。”拉普兰德轻轻笑道。
    “亲人们被杀害，自己如同一条烂狗一样，苟且在荒凉冰冷的冻土上，哪怕内心深处充满着想要复仇的火焰，但做不到的
第210章
  事情就是做不到。”
    “直到被游击队的人救到……好吧，虽然叙拉古的城市里不可能存在游击队这种玩意，但至少在城市里，哪怕是那种偏僻破烂的旧城区里，生存下来的难度也远远低于荒无人烟的冰原吧。”
    “但一想到小鲁珀你曾经也在乌萨斯的冰原上呆过……”拉普兰德有些怔怔的看着蒋琳。
    “在那种世界里生活过那么久……也不知道你为什么还能保持着这种天真的心态呢。”
    蒋琳没说什么，旁边的霜星到是有些不满了。
    正当她想要反驳拉狗子时，她的手突然被握住了。
    看到蒋琳在轻轻的摇着头，霜星也只好放弃了。
    拉普兰德面露颇有深意的笑容看着在暗中互动的两个女孩，揶揄道：“哈哈，难不成是因为被保护的特别好吗？”
    “放心，我不讨厌天真的人，倒不如说天真的人既然都能在这个弱肉强食的世界中生存下去，那必然有其过人的地方。”
    三人在廊道上慢慢的走着，从路径来看，拉普兰德似乎是打算到甲板上去。
    “说起来，小鲁珀你觉得我是疯子吗？”拉狗子突然问道。
    蒋琳不知道对方为什么这么问，但她还是诚实的回答了。
    “嗯……不是吧，真正的疯子可不会有你那么清醒呢。”
    “倒不如说你脑子有坑更加实在。”
    “以前的我到是经常听别人说我是疯子的。”拉普兰德自动忽略了蒋琳后面的那句话。
    “虽然在我自己看来，疯的并不是我，而是这个世界罢了。”
    您是鲁鲁修吗……
    “不过嘛……”拉普兰德走到甲板的入口时停下了脚步，她回头看向蒋琳和霜星。
    月光从入口处照射下来，洒在了这匹银狼的身上。
    她脸上露出浅笑，那一向充满狂气表情或礼貌笑容的面容，居然浮现出那种极为正常的笑脸来。
    这一刻，甚至让蒋琳觉得拉狗子有点崩人设了……但话又说回来，怎么可能有人是一直一成不变的呢？
    “我觉得你们才是群真正的疯子呢。”
    “居然想要改变这个疯狂的世界，这可真是……棒极了！哈哈哈……！”拉普兰德脸上又露出了那傻狗般的笑容。
    好吧，一开始还觉得对方很让人心动的自己真是个傻比呢。
    “以前的我还觉得，这个世界所剩下的唯一乐趣，就是用自己的力量去征服所看到的一切。”
    “我还从未知道这世上还有如此兴奋的事情可以让我参与进去呢。”
    旁边的霜星凑到蒋琳耳边小声说道：“琳，这女人是不是脑子有问题啊？”
    “不，你想错了。”蒋琳也凑到霜星的耳边说道。
    “她其实比许多人都要清醒呢。”
    就在这时，拉普兰德又像上次那样，将她那两把剑从腰间抽了出来，然后双手捧了起来，并且朝蒋琳单膝跪了下来。
    你怎么跟星熊玩起了一样的套路啊……
    “暴虐的恶人阻断正义的道路，我的主人啊，以反抗和斗争为名，引领弱小的人吧！”
    看到拉普兰德那狂气的表情，蒋琳叹了口气，然后将那把年给她的剑拿了出来。
    “我自己已经有剑了，所以不需要其他多余的剑。”
    听到蒋琳的话，拉普兰德的表情一下子冷了下来。
    “小鲁珀，你不想要我的效忠吗？”
    “每个人的主人都是她自己，你没必要给自己找个主人，关键在于给自己找到一条想走的路。”
    蒋琳走到对方面前，向对方伸出了手。
    “你想和我们走上同一条道路吗？”
    不知道为什么，拉普兰德这时候居然犹豫了起来。
    “哪怕是同一条道路上的人，不照样会被背叛。”
    “我会和你们踏上一条道路，但我效忠的人只有你，我的生命也只属于你。”
    因为你没有杀我，哪怕我因你而死，那也只不过是还债罢了。
    “额……”要不是知道拉狗子是什么人，蒋琳差点就被对方这话给迷惑住了呢。
    到是后面的白兔子一身寒气泄露……蒋琳觉得她的后背都快结冰了。
    “那就和大家好好相处吧，不求你去相信别人，但至少把大家当做朋友。”
    “不要老是闯祸和惹麻烦，不要老找人打架，平常的饮食正常一点规律一点，这又不是在叙……了，对自己的身体好点吧。”
    “平时克制一下使用自己的源石技艺，你也不想因为矿石病早早死去吧？”
    “还有……”
    “你是哪里来的老妈子吗？”拉普兰德站了起来，伸出手指弹了一下眼前絮絮叨叨的女孩的额头。
    “放心，在这个疯狂的世界得到改变之前，我可不会死的。”拉普兰德弯嘴笑道。
    看到霜星正一脸杀气的看着她，拉普兰德耸了耸肩，随后继续往甲板上走去。
    “你说的话我会听的，小鲁珀。”
    走到甲板上后，这里除了正在享受吹风的泥岩以外，就没人在了。
    拉普兰德走到中央处，看着天空上的两个月亮，突然大声狼嚎了起来。
    “嗷呜~~”
    ……
    “琳老师，她这是在？”泥岩看到过来的蒋琳和霜星，走到对方面前问道。
    “别问，问就是这家伙又犯病了。”
    第286节 280 龙门或许要变天了
    那天晚上因为比较劳累的缘故，蒋琳睡的很早，因此并不知道诗怀雅她们最后还是回来了。
    不知道这个小老虎和她爷爷说了什么，又争吵了什么，总而言之，这位大古集团的总裁最后还是答应了诗怀雅的请求，并且在之后决定重新和魏彦吾谈一谈了。
    “这把剑是……”在食堂吃早餐的时候，陈晖洁注意到了蒋琳背着的那把剑。
    之所以是背着而不是挂在腰上，大概是因为这样看起来更帅吧。
    “这个啊，是年姐给我铸造的。”蒋琳解释道。
    “听说她到时候还打算给其他人造武器呢，话是这么说，看她造一把武器就造了好几天，而且造完后精神还显得那么萎靡不振的，估计这事有的等了。”
    从昨天下午直到今天上午都还没醒来，看起来是真的很累呢。
    将剑从剑鞘中拔出，递给了陈晖洁看，对方伸手轻轻抚摸着剑身，眼睛满是惊讶。
    “这把剑看起来比赤霄还要……真不知道这个年到底是什么人呢。”
    “想好给这把剑取个名字了吗？”陈晖洁将剑重新递给蒋琳，同时问道。
    “嗯……就叫火之高兴吧。”蒋琳犹豫道。
    “既然这样，那不如就叫……”
    “哈？！”陈晖洁一脸震惊的看着蒋琳。
    “名字而已，代号罢了，这些其实也不重要的啦。”蒋琳摆了摆手，无所谓道。
    虽然有些接受不了，不过陈晖洁爷不打算说什么，毕竟这又不是她的剑。
    “对了，既然阿琳你也拥有了属于自己的剑，那要不要我来教你剑术啊？”陈晖洁突然提议道，只不过她这话音刚落，就有几个人眼神不悦的看着她了。
    “啊？练习剑术？”
    蒋琳她只想拒绝，毕竟现在每天的日子已经够累了，更何况已经多个霜星的训练了，她实在不想再给自己增加什么压力啊。
    不等坐在一旁的霜星进行反驳，和雪怪小队坐在一起吃饭的拉普兰德听到这个声音后，便直接站了起来，走到陈晖洁对面带着挑衅的眼神看着她。
    “就你？那还不如让我来教小鲁珀怎么战斗呢。”拉普兰德咧嘴笑道。
    “一个手下败将而已，让你来教她战斗，我可不放心啊。”
    所以说这个拉狗子的嘴是真的欠揍啊，明明昨晚还说了会听她的话，会和大家好好相处，不要闯祸和惹麻烦，结果才过一晚而已就又犯病了。
    “丢雷楼某！那次只不过是我没带武器罢了！”
    陈晖洁本来就看不惯拉普兰德这个突然加入进来的家伙，谁叫在她的眼里，这个疯狗身上的罪恶气息实在是太浓厚了呢。
    鬼知道这家伙手上到底沾了多少条人命。
    看到这两人似乎有再次大打一场的情况，蒋琳本想劝一下，结果这两人干脆一起走出了食堂，准备寻个地方打架去了。
    不过大概是因为陈晖洁那句“上次没带武器”的话，她们这次似乎都准备拿着练习用的木剑来进行一次对决。
    ……应该不会出事吧？
    话说回来……蒋琳朝周围看了下。
    妹妹都准备出去和人打架了，这个当姐姐的憨批咋都不劝一下啊。
    倒不如说人都没在这里。
    等吃完早餐走出食堂后，才看到塔露拉手上正拿着一个装着东西的信封在走廊上走着，脸上没什么表情。
    而在她身后的不远处，魏彦吾正一脸苦闷的站在那里，而魏文月则拉着阿丽娜的手一脸亲切的在说些什么，虽然阿丽娜的脸色看起来有些尴尬。
    想不到这两位居然会亲自来到码头这里，从塔露拉当时手上拿着的东西来看……难不成事情已经谈妥了吗？
    “是蒋小姐啊。”看到蒋琳后，也许是不想站在自己老婆和阿丽娜这里当个电灯泡，魏彦吾索性走了过来，看着眼前的女孩邀请道。
    “要不要来聊一聊啊？”
    您老可是给了很多钱的大爷啊，我怎么可能敢不从呢？
    两人在会客室的大厅里刚刚入座，魏彦吾就开始阴阳怪气了起来。
    “说起来，不亏是蒋小姐啊，就那么一会而已，不仅仅把曾经在贫民区黑道中赫赫有名的鬼姐收入麾下，而且还让诗怀雅家的那个丫头也鬼迷心窍的想要跑到你这里来。”
    “……我好像发现，你们这里的女性不是一般的多。”魏彦吾突然发出了爆论。
    “你该不会就是小说漫画中所描述的那种万……咳咳，没什么没什么。”
    蒋琳：……
    你这个五十多岁的中老年男人整天在看些什么东西啊……
    “等等，如果这么说的话，晖洁她？！”魏彦吾突然双目圆睁，猛的看向蒋琳，直让坐在他对面的这个女孩浑身不自在。
    “额……晖洁姐怎么了？”也许是因为此时的魏老二看起来有些不正常，导致蒋琳说话语气都小心翼翼的。
    “唉。”魏彦吾长长叹了口气。
    “我只是想到了晖洁她的过去而已。”
    从小不被父母喜欢，更何况她的父母两人也并不相爱。
    母亲因为父亲和各种情况而早早抑郁而死，父亲则干脆的抛弃了她这个女儿。
    因为她父母的关系，她很难相信男女之间的爱情这种玩意。
    因为她父母对待她的方式，她也很难相信亲情这种玩意。
    在她眼里，真正重要的人估计只有塔憨憨这个姐姐吧。
    但是，如果让缺乏、厌恶、不信任这类感情的她突然多出了一个干妹妹来，而且这个妹妹似乎还有那种恐怖的属性……
    也不知道是不是因为这些天被自己老婆带着看的橘子漫画和小说越来越多的缘故，导致魏彦吾这个大龄中年男人都有点腐眼看人姬了。
    “蒋小姐！
第211章
  ”魏彦吾突然起身，走过来按住了蒋琳的肩膀。
    然后被后面走进来的史尔特尔等人这么一瞪，这家伙又连忙把手给缩了回来。
    蒋琳：这个魏老二怎么也变得跟拉普兰德一样脑子有坑了啊？
    “你要记得，哪怕只是义姐妹。”魏彦吾郑重其辞的说道。
    “那也是姐妹啊！”
    所以你到底在说什么啊？
    看到蒋琳一脸懵逼的表情，魏彦吾又叹了口气。
    算了，到时候还是去跟陈晖洁说说吧。
    也许是又有人过来的原因，魏彦吾也稍微严肃了点，同时也聊起了一些正经的事情。
    “等你们离开龙门后，我就准备对贫民区下手了。”魏彦吾说道。
    “能理解能理解，毕竟这种事情干系颇大，如果不快速出击的话，到时候反而会造成更大的危险。”蒋琳抿了口茶，随后一本正经的说道。
    “喔？”魏彦吾脸上流露出感兴趣的表情来，身子微微前倾。
    “鼠王那家伙还劝我做足准备再行动，让我不要那么冲动，没想到蒋小姐你反而还认为我的做法是对的呢。”
    “虽然我现实里没见过鼠王，但也好歹知道对方是个老年人了。”
    “老年人嘛，做事都爱思前顾后的，这也是没办法的事。”蒋琳笑道。
    也许是觉得眼前的这个女孩此时的表情不像上次见过的那样，那种有点傻傻的样子，导致魏彦吾不免好奇了起来，好奇对方到底猜到或者想到了多少事情。
    “贫民区的黑帮已经在那种规则下生活了十多年，他们根本不会想到龙门之主准备对他们动刀子的事情。”
    “所以一旦快速出击、出其不意的话，到最后所能造成的伤亡也会最小。”
    “否则的话……”蒋琳将茶杯放在了桌上，不知为何，此时的她觉得自己身上弥漫着一股大佬的气息。
    “无数黑帮分布在贫民区九个城区的各个角落，更何况这种黑社会人员大多数都是来自叙拉古的黑手党，那种暴力分子、杀人不眨眼的主。”
    “一旦不能迅速拿下他们，等他们反应过来后，上万黑帮人士在加上他们的下属人员，将各自的力量倾泄在整个贫民区和贫民区的居民身上的话，到时候不仅会让更多人死去不说，而且还会给贫民区造成很大的破坏。”
    必须得死人的话，那肯定要选择少死人的那个方案。
    说到底，绝大多数变法都得要有人流血的……哪怕很多人其实都是无辜的。
    “更何况，快速出击的话，还能躲过龙门某些权贵们的干涉。”
    “而且我想……魏先生一旦拿下了贫民区。”蒋琳看向魏彦吾，双手搭在扶座上，翘起了二郎腿。
    “离成为真正的龙门之主也就更加近了一步吧，不，倒不如说是跨了一大步呢！”
    听到蒋琳的话，魏彦吾的龙目先是闪过一丝寒光，但一想到对方勉强也算是他的朋友，所以一下子就把那股慑人的气息收了回来。
    他才不承认是因为他的老婆走了过来呢。
    “蒋小姐你说笑了，我本来就是龙门总督。”魏彦吾轻轻笑道。
    “这只是顶高帽子吧，用处说大也大，说不大也不大。”蒋琳翻了个白眼。
    龙门二十九个城区，其中九个是贫民区，由鼠王和那群黑帮人士盘旋着，一股子无政府的感觉。
    剩下二十个，其中四个城区是诗怀雅家族的，当然亚当斯某种程度上也算是魏彦吾一边的吧。
    但盟友再强大，还是比不上自己强大的好啊。
    其余十六个城区，除了市中心周围的三个城区是魏彦吾控制的以外，其余都是那些商会巨佬和龙门顶级权贵所拥有的。
    说到底，魏彦吾在龙门真的做不到一言九鼎的程度啊，毕竟他本来就是一个空降到这里的人罢了，本身也没多少根基，能做到这种程度已经相当厉害了。
    如果把龙门比作一个战略游戏的地图的话，那目前唯一可以扩张的势力就只有贫民区了，而且还是一块大肉啊！
    “让受魏先生您所掌控的部分近卫局势力进驻贫民区，将贫民区抢夺回来作为您的势力范围。”
    “哪怕贫民区很贫穷……但这也意味着龙门的势力平衡将遭到巨大的破坏。”
    因为这意味着魏彦吾一瞬间就掌握了龙门近一半的城区。
    “更何况，作为下城区的贫民区，本身就是龙门的外围城区。”
    “这一下子就把里面的那群城区给团团包围住了啊。”
    “逼迫、施压，再加上魏先生本来就是龙门名义上的最高领袖，龙门最大的军事力量也在您的手里。”
    “这样的话，魏先生您就可以真正做到按照自己的想法来改造龙门了呢。”
    蒋琳话一说完，对面的魏彦吾也鼓起了掌。
    “不愧是蒋小姐，年纪轻轻就能拥有如此敏锐长远的眼光，难怪能成为一方组织的首领，彦吾我佩服佩服。”
    “哪里哪里，小子只不过是纸上谈兵罢了，比不上魏先生您身体力行，以龙门城主之尊亲自下场改变龙门的势力平衡，只能说魄力非常啊。”
    “不不不，明明是蒋小姐你……”
    “别别别，魏先生您才是……”
    周围的人有些无语的看着这两人的互相吹捧，阿丽娜她们从来没见过蒋琳还有脸皮这么厚的时候，而魏文月也难得看到她丈夫居然会对人说出这种话来。
    直到魏文月实在受不了了，走到魏老二身后就是那么一拳砸下去，对方才终于停下了他那吹嘘别人的言语。
    “咳咳……”大概是觉得自己当时的话确实过了点，导致魏彦吾事后都有点尴尬了。
    “贫民区的设施建筑大多破旧，如果修建良好的话，日后说不定还能容纳进一百万两百万来自各地的无家可归的人呢。”
    “而就像蒋小姐你说的那样，到时候获取龙门一半城区控制权的我，自然会找那群人，逼迫他们重新修改增加某些律法。”魏彦吾说道。
    “比如最低工资，最高工作时长，工厂必须实行安全守则等等，修建廉价住房，我会努力让龙门的所有人都能过上有房住、有饭吃、能安稳生活的日子。”
    “那感染者呢？”蒋琳好奇道：“龙门的感染者会怎么样？”
    “我会专门划出城区给龙门的感染者居住，毕竟……矿石病的治疗花费太高了，我得考虑更多人才行。”
    “当然，绝对不会是莱塔尼亚和维多利亚的那种隔离区。”魏彦吾笑道。
    “感染者的亲人们可以去感染者城区探望他们，而且城区里也会有足够的工作……”
    “而且我会立下改善和提高感染者生活权力的相关法律。”
    说到底，魏彦吾就算控制了整个龙门，那也仅仅只是一个城主罢了，能做到的事也不多，而且很多事情也不敢做绝。
    而且他又不是大炎真龙。
    不过，哪怕是做到这种程度……也已经很好了呢。
    第287节 281 离开龙门（明天请假）
    “其实……”
    也不知道是不是因为从魏彦吾这拐走了不少人的缘故，蒋琳在面对这位妻管严时，居然莫名其妙的有股愧疚感。
    “其实，如果魏先生您把这些具体的事情告诉晖洁姐和星熊姐的话，说不定她们……”
    看了下四周发现她们人都没在，于是蒋琳最终还是把这句话说了出来。
    “为了让龙门变得更好，她们也许会选择留下来呢。”
    无论是对贫民区严打，还是日后的维持治安，以及各项其他方面的工作，魏彦吾总需要有人帮他处理这些事情才行。
    更何况在他眼里，陈晖洁和星熊又肯定是信得过的人。
    听到蒋琳的话后，魏彦吾还未回话，坐到他旁边的魏文月就先开口了。
    “这些都没关系的，如果你是担心彦吾他身边没人帮忙的话。”
    “其实他的手下还是蛮多的，必要关头，我也会成为他最坚实的助力和后盾的。”
    “星熊她人我不了解。”魏文月偷偷用力，掐了下旁边妻管严的大腿，弄的对方都不敢说话了。
    “但她既然能抛弃近卫局的职位，抛弃在龙门还算安稳的生活，陪着你们去干那种……事，那我想她是已经下定了决心。”
    “以自己的想法而不是凭别人的期望去做某些事情，这才是最重要的，不像某位坏舅舅，一直想要她的外甥女去做那些太过遥远、太过困难的事情。”
    “明明那都是他的职责，偏偏想把这些事压在未来的晖洁身上。”
    “可晖洁她自己也有这种想法，她一直想要这座城市不再是我治下的模样。”也许是被当着这么多人面被老婆说教太丢人了，于是魏彦吾连忙解释道。
    “我也只是教她如果那么做，需要些什么，又要放弃什么，决定权可都是在她自己手里啊。”
    “不然我也不会就这么放任她离开近卫局和龙门的吧？”
    魏文月横了魏彦吾一眼，而还准备继续说下去的妻管严也只好委屈的把头低了下来。
    “行了行了，还解释什么，耳朵都起茧子了。”魏文月不耐烦的骂道，随后继续看向了蒋琳。
    “对于你们将要去做的事情……我们这些年纪大的人也不好说什么，同样也给不出什么好的意见。”
    “但至少，长辈可以在恰当的时候给晚辈们兜个底，或者在关键时刻成为她们的后盾。”
    “总之……”魏文月叹了口气。
    “如果……如果事情不可为，或者到了那种关头的话……记得不要白白浪费自己的性命，记得你们背后还有龙门在。”
    听到魏文月的话，蒋琳先是一懵，紧接着露出了难以置信的表情。
    “您……您是说？！”
    “唉……小塔好不容易回来一次，结果又要走了，小陈也要走。”魏文月脸上的笑容显得有些忧伤。
    “不过对我来说……哪怕我永远见不到小陈和小塔，甚至把她们都给忘了，我也想她们好好的活下去。”
    她看了眼还在低着头不说话的魏彦吾，继续说道：
    “这家伙也是，如果事情真的发展到了那种地步，这家伙啊，最后说不定会踏上那条路呢。”
    抢皇位的路。
    ————————————
    “最后的打架结果如何？晖洁你赢了吗？”塔露拉把手搭在陈晖洁的肩膀上，一脸好奇的问道。
    “没赢也没输，啧，难以想象那家伙居然从未有过系统性的剑术训练。”陈晖洁有些恼火的揉捏着自己的双手，就在不久前，这双手正握着木剑和拉普兰德大战三百回合中呢。
    “是那位银色头发的鲁珀女孩吗？”走在前方的魏文月回头插话道。
    陈晖洁点了点头，同时看了下四周的环境。
    看不到尽头的黄色戈壁荒漠，除了干裂的、连一点绿色都没有的黄土，以及扑面而来的干燥热风以外，什么都没有。
    真不明白魏彦吾和文月姨为什么突然把她和小塔叫到这里来呢。
    最前方的魏彦吾一直一言不发，只顾向前方走着，如果有人走
第212章
  到他的面前的话，必然会发现这位中年福瑞男人的脸上正一脸沉痛的表情。
    直到走到了一个微微耸起的石块面前，魏彦吾才停下了脚步，然后闭上了眼睛。
    ‘老魏，我们是那个……你们那怎么说来着，结义兄弟？’
    ‘所以，她和我女儿，就拜托你了。’
    ‘唉，感觉和你说这些完全是多此一举嘛，你总不会连自己的妹妹都照顾不好吧？’
    ‘女儿的名字我已经取好了，就叫……塔露拉。’
    ‘别太放在心上，我全都明白。’
    ‘她们就拜托你了。’
    看到魏彦吾停下后，在他身后的塔露拉三人，也走到了他旁边。
    “这里是？”陈晖洁看着面露悲痛的魏彦吾疑惑道。
    “……”魏彦吾张开眼睛，他没有看向其他人，而仅仅只是低头盯着脚下的那耸立的石块。
    “这里葬着塔露拉的父亲，以及……你们的母亲。”
    塔露拉浑身一颤，双眼瞬间红了起来。
    而她身边的陈晖洁到没有那么夸张。
    “……墓地？”
    “母亲……”
    “你母亲对你没有多少感情，这是我造的孽。”魏彦吾朝陈晖洁低下了头。
    “为了保护她，我不得不……其实就是强迫她嫁给了一个炎国贵族，也就是你父亲。”
    “……我原本该做的更好才对。”
    至于塔露拉，她已经走到那个石块面前跪了下来，不顾地上的尘土，不顾石块上的棱角，就这么让她裸露出来的膝盖跪在了干裂的土地上，双手紧紧的抱着那个象征着“无名冢”的墓碑，随后放声大哭了起来。
    而在她身后，魏文月蹲下了身子，伸手轻轻抚摸着这个哭泣龙女的后背。
    “……过去的事情就让它过去吧。”陈晖洁看着跪下的塔露拉，想来想去，她的心情还是很复杂。
    不知道该不该朝这个墓碑下跪。
    “我从其他人那里听说了。”她看向魏彦吾：“你接下来打算让龙门变得更好?”
    “没错。”魏彦吾点了点头。
    “哼。”陈晖洁轻哼一声。
    “口说无凭，我信不过你。”
    看到这位外甥女就像小时候那样一脸提防的看着自己，魏彦吾不由得笑了起来，虽然这个笑脸有点难看。
    “我从来都不需要你来相信我，不过……这次你可以来信我一回。”
    紧接着，魏彦吾将那过去的往事，一一讲述给了陈晖洁听。
    “科西切吗……”陈晖洁之前从塔露拉那里听说过关于黑蛇的事情，于是她将这些事说给了魏彦吾听。
    而听到这些事的魏彦吾先是睁大着双眼，一脸惊恐的表情，过了好一会，才长长的松了口气。
    “呼……幸好，幸好这些事情都没有发生啊。”
    “否则的话……也许日后的我又要干下许多错事了吧。”
    看到魏彦吾这幅表情，陈晖洁忍不住笑了起来。
    “想不到魏长官居然也会流露出这种害怕的表情，而且你这十年来对我说的话，加起来可能都没这一次你说的多呢。”
    “更何况你这样子看起来更容易让人亲近。”
    “我以前说的还不多？”魏彦吾有些迷惑。
    话音一落，只见陈晖洁先是轻轻摇了摇头，然后开口道：“我说的是，对陈晖洁说的话，而不是对陈小姐、陈警官说的。”
    看到陈晖洁这幅样子，魏彦吾也忍不住笑了起来。
    “哈哈哈!”
    这个外甥女不被母亲喜爱，被父亲厌恶，后来很长时间都是这个舅舅手把手教她练剑，教她道理的。
    也许，这两个性格别扭的人关系本来可以更好的吧。
    尽管现在也还不迟。
    “话说回来，如果我这时候来替龙门留你的话，你愿意留下来吗？”魏彦吾突然说道。
    “哈？”
    “舅舅，你太看得起你自己了吧。”陈晖洁翻了个白眼。
    “你只是一个人而已，怎么可能能代表整个龙门呢。”
    “也是。”魏彦吾讪笑道，尽管这个外甥女难得的喊了她舅舅，但他内心还是有些遗憾的。
    这对舅侄继续带着那种和谐的气氛聊了一会后，而跪着的塔露拉也终于站了起来。
    “文月姨，谢谢你。”塔露拉看着魏文月点头道，然后走到陈晖洁面前，拍了拍她的肩膀。
    “我们走吧，晖洁，大家可能都在等我们了。”
    塔露拉至始至终没有看魏彦吾，而魏彦吾却一直在看着她。
    陈晖洁突然想劝说一下，不过看到自家姐姐那泪眼朦胧的样子，最后还是放弃了。
    这对姐妹转身离开了这里，而后面的魏彦吾就这么的紧紧盯着她们的身影看。
    直到旁边的老婆大人狠狠的掐了下他的腰。
    “你这老东西到底要别扭到什么时候啊？有什么话就趁现在快点说，你难道想后悔一辈子吗？”魏文月一脸恼怒的骂道。
    妻管严被老婆这么一骂，最后还是下定了决心。
    “塔露拉！”
    听到身后传来的喊声，塔露拉停下了脚步。
    “无论是你的父亲母亲，还是你……”
    “我对不起你们……！”
    ……
    塔露拉没有回头看，而回头看的陈晖洁则是碰了碰自己姐姐的手，想要让对方能不能回句话。
    “我不会原谅你的。”
    听到塔露拉的话，魏彦吾有些悲伤的低下了脑袋。
    “再见……舅舅。”
    说完这句话后，塔露拉便继续牵着陈晖洁，离开了这里。
    而魏彦吾则急忙抬起头，不敢置信的看着那道身影。
    “塔露拉，晖洁！”
    “如果你们失败了，无论如何，龙门永远都会欢迎你们和你们的同伴！”
    “你们一定要好好活下去啊！”
    前面的白发龙女既没有转身，也没有回话，但还是举起右手，朝身后挥了挥手。
    然后，这对姐妹消失在了视线中。
    “想哭就哭吧。”魏文月拿着手帕擦了擦眼泪。
    “我最近从唱片店里看到了许多新歌，其中一首叫‘男人哭吧不是罪’。”
    “反正这里除了你以外也就只有我了，想哭就哭吧。”
    “比起哭……”魏彦吾突然想起了某事。
    “我好像忘记跟晖洁说下关于义姐妹的事了……应该不会出事吧？”
    “那都是小说漫画剧情而已，现实里哪有这么夸张啊？”魏文月白了对方一眼。
    ————————————
    希望号上，蒋琳正在和到这里来的企鹅物流众朋友们告别中。
    先是和能天使、可颂和空一人一个拥抱，直到轮到德克萨斯的时候，这个鲁珀还在一边抽着女士香烟，一边和拉普兰德扯皮中。
    “德克萨斯，我要走了。”
    “呼……知道了。”
    “没什么话想对我说吗？”
    “多喝热水少惹麻烦。”
    “哈哈哈，就不能多关心一下老朋友吗。”
    “放心，如果是你的话，绝对死不了的。”
    而另一边，
    诗怀雅放下了手中的书，正在和过来看她的林雨霞说话。
    “臭老虎，想不到你还真的打算离开龙门啊。”
    “你以前还说过，跟破坏比起来，建设要困难的多……你这算是违背过去说的话吗？”
    “是啊，我是说过，就像砸碎一块玻璃，只需要一个人一秒钟的时间，而造一块玻璃，则需要好几道流程，和很多时间。”
    “但是啊，这世上既有砸玻璃的人，也有造玻璃的人，生产和破坏总会存在。”
    “我只是想……让这世上砸玻璃的人能更少一点吧。”
    “看事情不能只看表象啊，臭老鼠。”诗怀雅勾嘴笑道，朝林雨霞拍了拍手上的书，上面写着政治经济学批判等一些字。
    “不要太想我啊，林雨霞。”
    “我呸。”
    另一边，看到塔露拉和陈晖洁过来后，众人急忙走了过来。
    “塔露拉，你……”看到憨憨的泪脸，阿丽娜不免有些心疼。
    “放心，阿丽娜我没事。”塔露拉轻轻笑道。
    “所以，我们现在准备出发了吗？”
    “当然，就只差你们两个了呢。”蒋琳没好气的说道，不过看到这个憨憨脸上这幅模样，她也大致猜到了魏彦吾带她们到哪里去了。
    不知为何，明明塔露拉比她高，但她居然还是鬼使神差的踮起了脚尖，伸手摸起了对方的头来。
    “阿琳，你这是？”塔露拉有些不好意思，毕竟这里还有不少人在呢，比如她的妹妹。
    不过她还是自觉的把脑袋低了下来。
    “没办法啊，谁叫你一脸悲伤的表情呢。”
    “更何况，想到你以前在睡梦中喊我那个的时候……你就当我母爱泛滥了吧。”
    听到蒋琳这话，旁边那些之前也听到过塔露拉梦话的人纷纷忍不住笑了起来。
    “哈？”陈晖洁不懂，不过这不妨碍她看到她姐姐的脸迅速的红了起来。
    “什、什么！难不成大家都知道了？！”塔憨憨一瞬间觉得无地自容，脸都发红了，随后急忙离开了这里，完全不敢再继续呆下去了。
    而旁边的阿丽娜在无奈的笑了笑后，便跟在憨憨后面离开了。
    “阿琳，所以小塔她说了什么梦话啊？”陈晖洁好奇道。
    “咳咳，说了想吃鸡腿的梦话。”
    蒋琳看着其他人，随后笑道：“那么……”
    正安静的看着书和漫画的诗怀雅、孑和白雪。
    睡懒觉的年。
    跟小弟们说着话的星熊。
    因为第一次坐陆行舰出远门，而站在甲板上有些兴奋的看着外面的暗索和雪雉。
    抱着双手靠在墙壁上，抬头看着天空，不知道在想什么的拉普兰德，以及同样靠在墙壁上的九。
    “我们出发吧。”
    ————————————
    明天请天假，看到每个月给的请假条，不用不舒服
    第288节 282 都是小塔的错！
    离开龙门后的第一个夜晚，哪怕只是离开安全的移动城市大半天而已，其他船上就已经出现小小的躁动了。
    对于那群从小就生活在移动城市，但却居无定所、时常饿肚子的流浪儿和感染者来说，脱离城市呆在随时有可能出现天灾的荒原上，哪怕是搭乘在陆行舰上，也还是会产生些许恐惧心理的。
    更何况蒋琳她们走的还不是正规的航线……毕竟最近的乌萨斯去不了嘛，而前往叙拉古又必定要经过卡兹戴尔，从陨星和泥岩她们的口中所说，那些萨卡兹佣兵时常会打劫路过航线的商船和商队。
    虽然就船上这些人，除非出现一只数千人的佣兵队，不然不可能对蒋琳她们造成威胁，但麻烦事还是能躲就躲的。
    反正有系统在，天灾这玩意基本可以避免，只是大多数对蒋琳了解不深的人都不怎么相信罢了。
    于是晚上只好和大家一起去安抚那群离开龙门的人，比如搞个晚会，多做点晚餐什么的，让大家吃饱喝足玩够了，人们那不安的情绪也就稍微降低了点。
    “唉，结果最后还是要我上去讲故事，说到底完全可以让他们
第213章
  看小说的嘛，反正都在龙门那买了那么多书了，都足够建立一个图书馆了呢。”蒋琳一边躺在自己的床上，一边向对面的阿丽娜抱怨道。
    因为有些累的原因，她的兽耳和狼尾巴都懒得取下来了，哪怕很热，但用源石技艺给自己降温的话，这点热度也就无所谓了。
    “可是很多孩子目前根本不识字啊，哪怕以最快的速度教导他们，那也得半年后去了。”阿丽娜张嘴轻笑道，她也躺在床上，只不过床边的桌上放着一盏亮灯，正借着灯光看书学习中。
    “很多时候，人的语言远比书上的文字更容易有感染力。”
    蒋琳在床上翻了个滚，看着阿丽娜专心致志的看着书，那全神贯注的表情和宁静的侧脸，真想拿相机拍下来啊。
    然后拿着照片去塔憨憨那里炫耀，她想要也不给她，看着她那副嫉妒的表情，想想就爽。
    好像企鹅物流的那个联络手机上就有拍照功能呢，干脆现在就来拍吧。
    一边下床去背包里翻找着手机，一边跟阿丽娜搭着话。
    “阿丽娜姐姐，其实现在都这么晚了，也没必要借着灯光看书吧，这样对眼睛不好呢。”
    “你也不想以后一直戴眼镜吧？”
    阿丽娜正准备回答，房间内突然传出了敲门声。
    两人面面相视，不理解这么晚了还会有谁来她们这里。
    别又是塔憨憨吧，蒋琳有些头疼。
    走到门前把门打开，结果还真是。
    “额……所以都这么晚了，塔姐你过来干嘛？”蒋琳的语气不太友善。
    “咳咳。”塔露拉先是举着拳头放在嘴边咳嗽几下，然后抬脚准备踏进房间，然后蒋琳身子瞬间微微一偏，把这个憨憨的去路给阻挡了。
    看到眼前这个一脸“给个说法”的鲁珀女孩，塔露拉只好解释道：
    “哎呀，这不是因为想见见阿琳你，所以我就过来了。”
    见我？确定不是为了想混到阿丽娜床上的吗？
    因为蒋琳脸上仍然露着一副不相信的表情，于是塔露拉只好使出杀手锏了。
    只见她迅速弯下身子，扑倒了蒋琳的怀里，脑袋在这位个子比自己矮的女孩的胸上胡乱的蹭着。
    “因为觉得阿琳的拥抱很舒服，上午的时候又发生了那事……所以晚上就睡不着。”塔露拉微微抬起头，露出双眼，一副楚楚可怜的表情看着蒋琳。
    “所以就想来找阿琳你了，想被你抱抱。”
    一边说着，一边把蒋琳往房间里面慢慢推，等人完全进入房间后，便伸腿往后把房门踢了一下关上了。
    看到塔憨憨这幅模样，蒋琳都有点懵了。
    这家伙是不是有着什么龌蹉的打算啊？
    “反正……反正都已经这么多人知道了，阿琳你也知道了，那我还偷偷摸摸干嘛……”看到蒋琳仍然不信的样子。塔露拉也只好继续解释了起来。
    所以你还真打算把我当妈看啊？
    没办法，最后只好把塔露拉迎了进来，结果对方一得逞之后，就立马将蒋琳拦腰抱起，然后冲到阿丽娜的床上去了。
    “塔露拉，你在干什么啊？！”阿丽娜有些生气，毕竟这床本来就不大，这家伙还抱着个人一下子冲了过来。
    “因为阿丽娜的床更舒服嘛。”塔露拉话一说完，便继续把脑袋靠在蒋琳的怀里去了，然后一言不发。
    我怎么总觉得你是故意到这张床上来的啊？
    “唉，所以白天的时候发生什么事了啊？”蒋琳叹了口气，一边抚摸着憨批的白毛，一边问道。
    而阿丽娜也只好把书放在了床边的桌上，握住了塔露拉的手。
    也许是心情真的有些难受吧，哪怕自己其实完全是为了想难得的抱着阿丽娜睡一晚，但被蒋琳这么一问，塔露拉还是把白天的事说了出来。
    关于父母的回忆，过去的童年，边哭边说着，鼻涕都快蹭到蒋琳的衣服上去了。
    说了四十多分钟后，塔露拉终于因为情绪激动的原因，睡着了。
    额……如果不是这个憨批看起来确实是睡着了，不然就她那双手手紧紧抓着阿丽娜的手和床单不放来看，蒋琳还真以为这家伙其实就是为了小鹿才来的呢。
    “看来塔露拉姐姐今晚只能睡这了。”蒋琳看着一下子又跑到阿丽娜怀里的憨批，无奈道。
    “没事，她都已经睡着了，不会做出什么坏事的。”阿丽娜轻轻笑道，同时顺了下憨批的白毛。
    万一这家伙在梦中的时候手脚不干净呢？然后反映到了现实？
    蒋琳正准备回到自己的床上，同时打算熄灯时，房门又被敲响了。
    “……又是谁啊？”
    一开门，才发现来者是憨批的妹妹。
    塔露拉之前都是和陈晖洁住在一个房间的，因为今晚憨批突然说要去蒋琳她们那，导致陈晖洁只能独守空房了。
    也许是连续好多天和姐姐一起住，突然一个人有点不习惯，也许是因为好奇塔露拉在那里发生了什么事。
    因此穿着短袖短裤睡衣的陈晖洁，由于睡不着的原因，便索性起床到蒋琳她这来找她姐姐了。
    因为陈晖洁比塔露拉看起来更顺眼，再加上她又不像憨憨那样可能有着不健康的小心思，因此蒋琳很自然的把她放了进来。
    “小塔她已经睡着了啊……”
    从蒋琳那知道了塔露拉之前抱着她哭的事情后，陈晖洁觉得内心有些难受。
    不过她也能理解，毕竟塔露拉的父亲又不是她父亲，而两人虽然有着一个妈，但这个妈对她并不好。
    也难怪塔露拉不敢在陈晖洁面前说出这些事。
    脸上露出苦闷的笑容，看到睡着的姐姐一脸平静的睡颜，陈晖洁正打算离开时，然后被阿丽娜给喊住了。
    “嫂子？”
    “看你一脸不放心塔露拉的表情，要不要在这里呆一晚？”
    于是，现在的陈晖洁便僵直着身体，和蒋琳睡在了一张床上。
    蒋琳到觉得无所谓，也没有什么紧张的情绪，毕竟她自己现在就是个女的，而且某种程度上也算是身经百战，早就不是那种和一个女孩睡在一张床上就激动的雏了。
    再说了对方好歹名义上是她姐呢，冲姐姐的妹妹不少，但冲妹妹的姐姐根本没几个吧？
    所以完全放心的啦。
    然而陈晖洁却紧张的要死，不仅仅是因为内心深处那莫名其妙的情绪，更关键的是这还是她第一次和其他人一起睡在一张床呢。
    小时候在陈家时，哪怕塔露拉还在，但她和塔露拉也是一人一间房。
    后来在维多利亚上学，宿舍也是两张床，她不可能和风笛睡在一起。
    哪像现在……第一次和人一起睡不说，因为夏天的原因，无论是她还是蒋琳，身上都只是穿着短袖罢了，再加上这张床本来就是单人床，两人手臂和大腿的皮肤很容易就会触碰在一起。
    再加上天气有些燥热，而身旁的鲁珀女孩的皮肤却冰冰凉凉的，让陈晖洁总忍不住想要抱住对方。
    “咳咳……”
    大概是过于闷热的原因，导致陈晖洁都觉得脑子有点不对劲了，于是连忙找蒋琳说起话来，想要通过聊天来分散下自己那奇怪的注意力。
    “阿琳，关于你们的根据地，那个地方安全吗？”
    “嗯？”蒋琳人都快睡着了，结果突然被旁边的人给吵醒，都有些火大了。
    而且你这话声音也太小了吧……虽然知道你是不想吵醒你姐，但也没必要小到连和你一张床的我都听不清吧？
    也许是因为陈晖洁的问题还算正经和必要，因此虽然有点生气，但蒋琳还是打算好好的跟对方说。
    “很难有危险的。”蒋琳索性凑到陈晖洁耳边，小声说了起来。
    “因为那边的卡西米尔只会认为森林里的人是他们的盟友，至少不是敌人，而另一边的乌萨斯……几千人就是过来送。”
    “毕竟那里有大爹和盾卫大叔他们在，而且还有森林的主场优势，除非乌萨斯派来小半个集团军……不过真这么做的话，那卡西米尔那边肯定会认为乌萨斯想开战的。”
    “派人太少会被送，派人太多又会被认为挑起与他国的战争……所以很安全的啦。”
    只可惜陈晖洁完全没听清蒋琳说的话，因为源石技艺的原因，蒋琳呼出的气息也比较冷，在闷热的天里，冰冷的气息从身边女孩的嘴唇吹到了自己的耳朵里，既有些痒，又有些舒服……
    陈晖洁觉得自己更不对劲了。
    啊啊啊啊啊！都怪小塔买了一堆那种漫画，搞得自己都产生了些奇怪的心思了！
    转头看到正窝在阿丽娜怀里安稳休息的塔憨憨，陈晖洁头一次想给自己姐姐的脑袋上来一下了，顺便质问对方为什么要买这么多颜色的橘子漫画。
    都是小塔的错！
    把话说完后，发现陈晖洁不仅没回她不说，而且还转头看阿丽娜和塔露拉去了，直让蒋琳觉得这位晖洁姐脑子有病。
    于是转过身子，再度轻轻闭上眼，然后一下子就睡着了。
    听到旁边的女孩将身子背对着自己，发出了小猫般的呼气声后，陈晖洁先是松了口气，紧接着又感到烦闷了起来。
    特别是看到塔憨憨抱着阿丽娜，她突然也想试试抱着人睡觉是什么感觉。
    ……反正是她的干妹妹，姐姐抱妹妹睡觉什么的，也没问题吧？
    只可惜她还是下不了决心，都是小塔买的那些漫画的错啊，简单来说就是小塔的错。
    直到夜半三更，陈晖洁感到越发闷热，同时也根本睡不着时。
    再加上旁边的女孩皮肤冰冷，哪怕是手臂轻轻触碰到对方的肌肤，都会觉得格外的舒服时。
    ……都是女孩子，抱一抱也没啥的吧？
    伸手正准备环抱女孩的腰肢时，然而等左手抱上去后，才发现……
    因为睡姿不好的原因，蒋琳的短袖下衣完全翻了起来，也就是小腹全部露出来了。
    也因此，这一抱，直接抱住了对方露出来的小腹。
    陈晖洁：……
    不过，也许是因为蒋琳身体体表温度低的原因，因此这么一接触，陈晖洁反而没那么烦躁了。
    直到睡着的蒋琳皱了皱眉，也许是觉得自己的腹部被什么东西压着难受，因此直接把身子转了过来。
    于是，又变成了面对面的情况，而且因为陈晖洁的手来不及松开，因此她的手现在仍然搭在蒋琳的腰上。
    看起来就像把女孩抱在怀里似的。
    因为床本来就小，因此两人的脸也靠的非常近，双方的鼻尖距离仅仅只能塞下一块橡皮擦了。
    扑通、扑通、扑通……
    睫毛长长的就像扇子一样，不知道是不是做了什么美梦的原因，眉毛弯弯的，看起来像是在笑。
    小巧的嘴唇微微张着，朝外面呼气，因为太近的原因，再加上圆窗外的月光洒了进来，陈晖洁甚至能透过月光看到眼前女孩的那一抹舌尖。
    鼻子也在轻轻的呼着气，气息有些冰冷，扑在脸上显得痒痒的，但在这闷热的天里格外舒服。
    而小嘴呼出的气息不仅冷冷的舒服，还有股兰花般的香味。
第214章
  想到对方曾经在舞台上那格外美丽的妆容，再看到现在的她就像一个邻家小妹一样缩在了自己的怀里时……
    都是小塔的错啊！我脑子里的念头怎么越来越怪了啊？！
    如果能重来，她绝对不会再偷偷去看塔露拉那些私藏的漫画了。
    不，如果小塔今晚没到这来的话，她也不会跟过来了。
    所以还是小塔的错。
    话是这么说，可这位前警官环抱着怀里女孩的手，却不自觉的朝下面放了放。
    咳咳，反正都是女孩子，这样其实也没啥的吧，要知道风笛以前就老爱和她勾肩搭背的。
    虽然这不是勾肩搭背……但应该也很正常吧。
    也许是这么一摸，导致怀里的女孩又皱了皱眉，同时忍不住发出了声奇怪的喘息。
    吓的陈晖洁立马停下了抚摸，当发现蒋琳并没有醒来后，不禁松了口气。
    正打算内心骂自己龌蹉时，突然想到蒋琳其实早就成年了，这么一说好像也不算……
    特别是又想到星熊那家伙可能对她妹妹怀有那种心思时，甚至想着想着又想到对方迟早也会有爱人，甚至爱人很可能是个男性时。
    陈晖洁突然有点难受，她宁可这个干妹妹像塔露拉一样找个同性嫂子，也不想多出个什么妹夫来。
    说到底，一想到她父亲母亲的事情，她就觉得这种感情真的……
    鬼使神差的，陈晖洁朝这个干妹妹直接亲了下去，也许是觉得比起让这个干妹妹以后的初吻交给外面不知道那个野男人，还不如和她来一次姐妹间、家人般的呢。
    开始还只是轻轻碰一下，结果后面就……
    “唔…唔唔……”
    冰冰凉凉的……感觉好舒服啊……
    手也不自觉的摸了上去。
    系统：……
    系统只能让蒋琳暂时醒不来，毕竟如果让她看到这种场景，绝对会尖叫的，然后又会把塔露拉和阿丽娜吵醒。
    到时候……后果不堪设想。
    为了不造成人间惨剧，因此只能这么做了。
    唉，我系统，为了能让你的人际关系稍微正常一点，真的是付出了太多啊。
    第289节 283 吃起醋来太可怕了
    “嗯…哈啊……”
    醒来的蒋琳仍然有些睡眼惺忪，但是从身体上传来的酸痛感，直接贯穿到大脑上后，一下子就睁开了双眼。
    “嘶……上半身有点酸啊。”
    想想到也能理解，要知道她的床本来就是张不大的单人床，一个人睡的话还可以满床打滚翻来覆去的。
    但如果是两个人睡的话……
    总之，为了怕妨碍到身边的人，她昨晚可是一直缩在自己那边靠床的位置，又不能放开手脚动来动去，只能僵着身子，也难怪身体会有些发酸。
    嗯，因为僵硬而引起的发酸，应该是这样才对。
    “总感觉脑袋有股莫名其妙的沉呢……咦？床上怎么就我一个人啊？”
    抬起上半身，发现塔露拉和阿丽娜仍然闭着双眼没有醒来。
    这个憨憨双手双腿抱着小鹿不说，而且还一脸傻笑，口水都快流出来了，天知道这家伙到底在做什么梦。
    阿丽娜的表情到是很难受，毕竟天气热，还被一个会放火的白毛龙女抱得那么紧，不难受才怪。
    看了下从圆窗外照射下的淡淡阳光，现在好像还蛮早呢。
    “也不知道陈晖洁跑哪去了……算了，先去上个厕所吧。”
    起床，一边伸手挠着自己的肚子，一边小声的打着哈欠，走到卫生间把门打开后，才看到有人正蹲着身子，低着头抱着双腿，坐在装满了冷水的浴缸里。
    “……晖洁姐，你该不会昨晚在这里睡了一宿吧？”
    一宿到没有，不过陈晖洁确实是在半夜五更时期，到这里将身体泡在冷水里面，来试图让自己冷静下来。
    想想自己之前干的那些事情……突然好庆幸阿琳没有醒来啊。
    都是小塔的错啊！如果不是小塔……算了，再怎么推卸责任也没用了，毕竟实行犯罪的人是她。
    一想到她居然对一个睡着的女孩干了那种事……要不是现在已经离开龙门了，不然以她的正义感，最后绝对会因为承受不了内心的谴责，选择去近卫局自首吧。
    听到门被打开，以及干妹妹无语的声音，陈晖洁将低着的脑袋抬了起来，朝来者看了过去。
    可能是刚刚起床，所以妹妹的表情还有些迷糊，好些根杂乱的呆毛翘了起来，小嘴微微翘着，看起来煞是可爱。
    衣衫有些不整，白皙的肩膀都完全露了出来，而且眼前的妹妹还把衣服翻了起来挠着肚子，可爱的小腹直接出现在了她的眼前。
    眼睛微微朝下看去，白嫩光滑的小腿……
    也许是觉得自己的脑袋又开始胡思乱想了，陈晖洁再次把脑袋埋进了水里，直让蒋琳一脸迷惑。
    这家伙有病吗？
    “晖洁姐，虽然在热天的时候泡在冷水里很舒服，但泡久了也会对身体不好，而且容易感冒。”
    稍微提醒了一下后，蒋琳便到厕所解决人生大事了，顺便把门给关上。
    看到自己的干妹妹消失在视线范围，陈晖洁忍不住松了口气，随后从浴缸里站了起来，然后快速擦干身子穿上衣服。
    等到蒋琳从厕所出来后，陈晖洁似乎下定了决心，直接走到蒋琳面前，单膝跪下，抓着一脸懵逼的干妹妹的手，郑重其事的说道：
    “阿琳，我会负责的。”
    “哈？”
    不是，我刚刚从厕所出来手都还没洗，你直接抓住我的手就算了，为什么还要说出这种奇怪的话啊？
    “负责，负责啥啊？”
    听到蒋琳的疑惑，陈晖洁愣住了。
    她该负责啥？总不可能直接把昨晚的事情全部告诉蒋琳吧。
    那别说她会被这个妹妹憎恨，指不定之后她就要在这艘船上社死了呢。
    哪怕是干妹妹也是妹妹啊！你一个姐姐居然会对干妹妹做出这种事！
    她已经能够想象到塔露拉她们会如何一脸厌恶的看着她了。
    看到陈晖洁一脸犹豫的表情，蒋琳都在想对方是不是冷水泡久了，把脑子都给泡傻了。
    正准备把被握住的手抽回来，结果突然听到了轻微的敲门声。
    蒋琳和陈晖洁对视了一眼，然后走出卫生间看了看房门，虽然声音很小，但确实是敲门声。
    大清早的谁会来这啊……
    塔露拉和阿丽娜依然没有醒来，蒋琳把门轻轻打开后，发现来者居然是史尔特尔！
    而且对方的眼角有些黑，眼睛还有点红，但看起来却精神抖擞。
    原来自从前天塔憨憨买了很多橘子漫画和小说后，史尔特尔便时不时的去找对方借书看，实际上不仅是她，像白雪啊霜星她们，后来也开始时不时的借书了。
    史尔特尔昨晚熬夜看完了半部漫画，因为好奇后面的剧情，今早一把漫画看完，便直接去塔露拉的房间找她讨要下部分了。
    然后，发现塔露拉的房门不仅是打开的不说，而且里面还没有一个人在。
    因为陈晖洁离开的时候本来以为自己还会回来睡的，所以就懒得关门了。
    史尔特尔一瞬间就猜到这个憨憨应该是去阿丽娜这里了，但一想到另一个人也不在房间……不知为何有点心慌啊。
    等来到这里，房门一打开后，迎接自己的是那个心爱的女孩，以及站在女孩身后的憨批的妹妹。
    等等，为什么琳的嘴唇有点红肿？
    看到塔露拉和阿丽娜睡在一张床上，又想到陈晖洁昨晚应该也睡在这里，史尔特尔一下子想到了很多。
    本来就有些发红酸胀的眼睛，好些根血丝迅速布在了眼白上，狠狠的盯着那个蓝发女孩看着。
    她好想杀人啊！
    “史尔姐？”
    直到自己的手被眼前的女孩握住，同时有些担忧的看着她时，史尔特尔内心的杀意才稍微消减了一点。
    至于陈晖洁，身为武功高手的她自然一下子就注意到了这股杀意，也因此一下子就绷紧了身子，同时有些疑惑的看着史尔特尔。
    “啧……真想让你在这艘船上消失。”
    说完这句话后，史尔特尔便强硬的拉着蒋琳离开了这里，而蒋琳也自然……不敢不从。
    陈晖洁：……
    她该不会是看出什么来了吧……
    正想着要不要跟上去时，已经醒来的塔露拉喊住了她。
    “晖洁，你怎么站在那啊？而且门怎么打开了？”
    “刚刚那位叫史尔特尔的萨卡兹女孩过来了。”
    随后，陈晖洁将刚刚的事情简单的说了出来。
    “史尔特尔该不会是找我要漫画的吧？”塔露拉摸了摸脑袋。
    “漫画？”
    “就是我买的……咳咳咳。”塔露拉急忙闭上了嘴。
    陈晖洁：……
    莫不是小塔买的那些漫画……？
    这个史尔特尔也看过那些东西，该不会她也是……？
    正当陈晖洁越发不安，同时准备出门去找蒋琳时，塔露拉又连忙把她给叫住了。
    “不要去找她们？为什么啊小塔？”
    “咳咳……”塔露拉想着该怎么忽悠她妹妹。
    毕竟她都答应做史尔特尔那边的人了，以往从来没有出过什么力，这次看到对方好不容易把蒋琳拉了出去，怎么可能好意思让自己的妹妹破坏自己朋友的行动呢？
    至于蒋琳，她已经被史尔特尔拉倒一个没人的房间去了。
    看了下四周除了她和史尔特尔外没有一个人在，蒋琳忍不住咽了咽口水。
    不是，现在才大清早吧，我牙都还没刷呢。
    而且男性好歹还有早晨这一说法，女性又没有，至于这么着急吗？
    “咳咳。”咳嗽几声掩饰下这奇怪的氛围，蒋琳看着史尔特尔问道。
    “史尔姐，你昨晚没睡好吗？”
    “不然为什么看起来精神很差啊，眼睛也很红。”
    说着说着，蒋琳将手臂的温度降低了许多，然后抬手轻轻抚摸着史尔特尔的眼皮，想着能不能让对方的眼睛舒服一点。
    然后手就被史尔特尔抓住了。
    “琳，你昨晚是和其他人一起睡的吗？”
    蒋琳老实回答了昨晚发生的事情，然后就看到史尔特尔的表情越发恐怖了起来。
    额不是，一般来讲，女孩看到男朋友和其他女生睡才会生气吧，如果看到男朋友和其他男的睡在一张床上，正常来说也不会想那么多吧。
    至于这么生气成这样吗……
    但史尔特尔不会这么想，要知道蒋琳的嘴唇都有点红肿了，天知道到底被亲了多久才会达到这种程度……
    只是听到蒋琳说她昨晚早早就睡着了，而且保证真的什么事都没有发生后，史尔特尔只能认为事情都是那个憨憨的妹妹做出来的。
    越想越气，越气越想拿莱万汀砍人，要知道因为上次和蒋琳说好的缘故，她都已经有快十天没有和自己喜爱的女孩亲吻过了，更别说深入交流。
    “史、史尔姐……”看到对方正低着头紧紧的盯着她的嘴唇看，蒋琳内心有点不妙。
    “我还没有刷牙呢，所以能不
第215章
  能……”
    正一脸憨笑的说道，然后下巴就被史尔特尔给用手指握住了。
    “没事，我就是想给琳消消毒而已。”史尔特尔勾嘴笑道，然后低下了头。
    以下省略一万字。
    “琳，以后离那个蠢货的妹妹远点，好吗？”史尔特尔松开了嘴，凑到正满头大汗的蒋琳耳边，带着不容置疑的语气说道。
    “我……我……”
    草！为什么无论是那个色兔子，还是史尔姐，手法都那么舒服了呢？？！再这样下去，她真的会堕落的！
    “可、可是……”她一边抬着手臂遮住自己的眼睛，一边难为情的喘着气。
    “我和晖洁姐根本什么都没有啊……她只是把我当做妹妹罢了。”
    是干妹妹吧？
    在史尔特尔看来，蒋琳绝对不知道昨晚那条蠢龙的妹妹对她做了什么，她想要告诉蒋琳真相，但又不知道该怎么解释。
    我的嘴有些肿，可那不是史尔姐你刚刚弄的吗？
    更何况，她本人原本就趁蒋琳睡着喝醉的时候，偷偷对女孩干了那种事情……
    再加上，塔憨憨现在好歹也是她的朋友，而陈晖洁又是憨批的妹妹。
    如果真把事情捅了出去，这个一直给她小说和漫画看的塔露拉说不定也会很伤心……
    史尔特尔一咬牙，把条件降低了下来。
    “以后不要再和其他女人睡在一张床上好吗？就当是为了我？”
    所以为什么偏偏强调是女人啊！
    总不可能史尔姐这么激动，就因为她和晖洁姐睡在一张床上？
    妈耶，女人吃起醋来也太可怕了吧……
    “我、我知道了！”蒋琳放开了遮住眼睛的手，看着压在她身上的史尔特尔。
    “所以能不能从我身上下来啊！”
    只是…… 看着自己身下的女孩，那如同小鹿般湿湿的双眼，脸上布满着汗水和潮红，有些红肿的嘴唇微微张开喘着粗气，好几根头发就这么黏在了脸上，看起来充满了……
    以下省略一万字。
    两小时后，食堂内。
    “蠢女人怎么不在啊？”霜星左顾右看，都没有发现那个想上的人影。
    “大姐，你怎么还站着？不坐下来吃早餐吗？”佩托洛娃将霜星拉了过来，同时坐在一张餐桌上的还有塞诺蜜和瓦尔提雅。
    “陨星姐人怎么没来啊？”塞诺蜜边嗦着粉，边跟旁边的瓦尔提雅说道。
    “她和泥岩，还有其他人昨晚一直站在甲板上看着外面的景色，大概是因为我们已经进入了卡兹戴尔的地界吧。”瓦尔提雅解释道。
    “要知道，她们的故乡可都是卡兹戴尔啊。”
    “卡兹戴尔……”霜星轻轻念出了这个词。
    “想大爹了吧，大姐。”佩特洛娃在旁边打趣道。
    “谁会想那个老顽固啊。”霜星连忙拿起面包吃了起来。
    “大爹他好像已经离开卡兹戴尔很久了吧，虽然以前从大爹那听说过的来看，卡兹戴尔并不是一片多么美好的土地。”佩特洛娃说道。
    船已经停了下来，四艘陆行舰经过了一座村庄。
    明明没有走在商路航线上……但正是因为这样，所以这里才会有座有人住的村庄吧？
    蒋琳把火之高兴合着剑鞘握在手里，当着拐杖给自己用，虽然走路还是一瘸一拐的，没握住剑的那只手捂住了嘴，不让其他人看到嘴上的异常。
    在她的旁边，史尔特尔看起来有些尴尬，虽然她想要上去扶住这个走路都有些不稳的女孩，甚至想干脆把对方抱起来，只可惜对方完全不答应啊，直接无视了她。
    只能说憋过头了点，突然一下子爆发出来……做过头太正常了。
    两人走到廊道上，不少人已经走到了甲板上，在上面眺望着不远处的一座村庄。
    “这里居然是卡兹戴尔的一座村庄？！”诗怀雅手拿着望远镜有些不敢相信的看着，而在她的旁边，星熊等其他人也是如此。
    “从新闻报纸和书上面看，说卡兹戴尔是一片充满着混乱、杀戮的土地。”
    “但是这里……”星熊抬手望去。
    “天空出现的炊烟，数量不多的货车和小型商队，在这里都能听见村庄内部的叫卖声。”
    “果然，很多地方不能从书本上去了解啊，眼见才能为实。”
    陨星和泥岩，以及她们旁边的其他萨卡兹人和守林人，则有些怔怔的看着这座村庄。
    虽然这里仅仅只是卡兹戴尔靠近乌萨斯和大炎的一座村庄而已，但这些早已远离故土的萨卡兹还是有股近乡情怯的感觉。
    可能是因为靠近大炎的原因，龙门币在这座村庄非常好使。
    村庄里除了萨卡兹人外，乌萨斯、黎博利和卡特斯等其他种族占了几乎一半。
    因为突然来了个大客户的原因，这里的萨卡兹村长对蒋琳她们相当的热情，当然最重要的还是因为这群来路不明的“商队”，在面对他们这群萨卡兹和感染者时的眼光和态度并不充满歧视。
    “自从特蕾西娅殿下失败后，尽管很多人都以为战争应该还会打好几年，但谁也没想到这内战最后居然不到一年就结束了。”也许是因为天高皇帝远的原因，这位村长直接提起了特蕾西娅的名字。
    “曾经那群互相战斗的萨卡兹佣兵被摄政王殿下统合起来，派到了卡兹戴尔外的其他地方，也因此，至少在卡兹戴尔的边区，没有贵族领主以及战乱佣兵存在，所以我们在这里还算过的不错。”
    你这位村长知道的还真多呢……
    所以特雷西斯那厮已经有可能去维多利亚了吗？
    希望日后别碰上就好……
    第291节 昨天章节二次审核了
    一审被驳回了（原因是低俗……），然后今天早上才看到……反正直接二审了。
    但是今天是周六，我怎么听说周六周日审核编辑都放假啊……而且之前审核正好又上了这么久班，很有可能休息，也不知道今天会不会被放出来。
    早知道就挨到晚上十二点发了……
    第292节 285 年对萨卡兹王的脑洞
    泥岩的房间还是蛮凌乱的，地板上摆满了粗糙的泥块泥偶，桌上则放着好几排比较精致的泥偶手办。
    从桌上拿起一个手办打量了一眼，蛮像她之前画给大家看过的某经常吃瘪假面骑士。
    “做了这么多啊……泥岩，你晚上该不会天天都在弄这些吧？”蒋琳环视了下房间，忍不住发出了惊讶。
    “晚上也没什么事，这些都是等回去后送给那些孩子们的。”泥岩不好意思的笑了起来。
    她刚刚从浴室里走了出来，换上了一件白衣裙，只是蒋琳的眼睛并没有盯着她看。
    没办法，谁叫在某人眼里，桌上的手办要比白毛美少女更加有吸引力呢。
    蒋琳忍不住点了点头，所以说泥岩真的是个好女孩啊，如果是泥岩的话……
    额……如果是泥岩的话，她应该可以翻身当攻吧？
    正当蒋琳内心纠结这个问题，系统在脑海里嘲讽她是个屑，而她同时也在偷偷瞄几眼有些紧张的泥岩时。
    对方似乎下定了决心，朝蒋琳伸手邀请道：“那个……要不要一起去甲板上吹吹风啊？”
    “吹风？这大热天的有什么好吹的啊？”
    虽然最后还是跟过去了。
    泥岩和蒋琳并排在廊道上走着，她放在后背的手正提着一小袋泥土，右手对着泥土发出了蓝色的光，慢慢的，从袋子里跑出了好几个拥有四肢的小人型泥偶。
    边和身边的女孩聊着天，尽量不让对方注意到，同时命令那些小泥偶往前方进行探路，以免在前往甲板的途中碰上什么不该碰到的人。
    “琳老师，我们走这边吧。”
    一边说着，一边拉起了身边女孩的手，不由分说的换了另一个路线。
    “啊？走这里不是更近吗？”
    不过蒋琳最后还是任由泥岩拉着走，要问为什么，因为这个女孩性格实在是太好了嘛。
    就像天使一样，她才不觉得泥岩会有什么坑她的心思呢。
    说不定泥岩只是想和她多走一会路？
    一旦这样想着，她心脏跳动的频率都开始快了一点。
    再加上她的手正被泥岩的手握着，泥岩的手也不知道是不是因为经常搬东西做体力活，再加上时常触碰抚摸那些泥土，所以手掌皮肤显得有些粗糙，但被这样的手握着却意外的有股安全感。
    再加上对方的手本来就比她的手大，这种被紧紧握住包裹的感觉……突然好想谈恋爱啊。
    ‘……你有没有发现你越来越屑了啊。’系统实在看不下某人的心理活动了。
    ‘没办法啊！要知道对方可是泥岩！是天使啊！’蒋琳大声在脑海里反驳道。
    ‘性格这么好不说，还会捏手办，而且还是白毛红瞳，如果我第一个遇见的是她的话……算了，不能再胡思乱想了，不然我都觉得我这人渣到透顶了。’
    ‘说起来，为什么一路上都没有遇见其他人啊……’
    到甲板上后，发现拉普兰德正靠在墙壁上坐着，她的两把剑就这么搭在她旁边，眼睛眯着，似乎正在小憩。
    听到脚步声后，拉狗子睁开了眼，看到正被泥岩握住手的蒋琳，忍不住挑了挑眉，同时嘴里发出了音调奇怪的口哨声。
    “咻~这可真是……让我看到了不得了的画面啊。”
    说完话后，又迅速把眼睛给闭上了，就好像之前什么都没看见过，也根本没有醒来似的。很识相啊。
    两人的神色有些尴尬，不过还是越过了应该在装睡的拉狗子，找到一个还算不错的位置坐了下来。
    一阵暖烘烘的风吹了过来，先是经过了她旁边的泥岩，接着吹到了她的身上。
    虽然是热风，但还是能带来一丝凉爽的，尽管蒋琳她几乎一直都在用源石技艺给身体降温中。
    风吹的鼻子痒痒的，闻到了股好闻的花香味，应该是从旁边的泥岩身上带来的，所以她之前洗澡的时候擦了沐浴露？
    “其实……我还从未想过自己居然还能有一天回到卡兹戴尔。”泥岩开口道，脸上带着淡淡的笑容。
    “卡兹戴尔是一片荒芜的废土，在这上面只有战争……但没想到原来还是有这种还算繁荣的村庄存在。”
    “也不知道我的家乡现在怎么样了……”
    蒋琳问起了泥岩曾经的家乡是什么样，而对方也讲述起了她的过去。
    “想家了吗？”蒋琳问道。
    “嗯……还好，在家乡的生活并不算好，相比起来，现在的日子在我过去简直不敢想象。”
    “更何况，家乡那也已经没有我的亲人存在了……”泥岩有些悲伤的看向蒋琳。
    “抱歉，我不该提这些事的……毕竟琳老师你也……”
    “我？”蒋琳疑惑道：“我怎么了？”
    “因为，琳老师你的亲人肯定也……”
    说着说着，泥岩发现蒋琳的表情有点不对劲了。
    “琳老师，你怎么了？”
    “我……我没事。”
    头一次被人问起了关于亲人的事情，蒋琳此时才发现，她居然
第216章
  完全不记得关于她在地球上的父母，以及亲朋好友的事情。
    以前居然从来没有注意到过，而且好像自己下意识的忽略了这些事情。
    系统曾经说她失忆过，难道就是这？
    ‘系统，这咋回事啊？’
    ‘唉，我只能说这是你自己要求忘记的。’系统的语气有些无奈。
    ‘这又不是小说剧情，那些穿越者怎么可能一穿越就完全不在意曾经的亲人了呢。’
    ‘所以你就要我帮你忘掉那些事，这样你也能更好适应穿越后的生活。’
    ‘靠，听起来好像蛮有道理的，确实，如果我真记得这些事的话，刚开始来到这个世界绝对会要死要活的吧。’
    ‘我想我当时应该不可能就和你说了这事吧？’
    ‘我们还做了个交易,不过内容嘛……是你自己不让我告诉你的。’
    蒋琳忍不住抖了起来，谁叫这话听起来有点恐怖呢。
    ‘放心，你当时都同意了，而且我们那可是正当交易，绝对没有坑你的。’系统笑道。
    ‘你看我坑过你吗？’
    你难道没坑过我？
    “琳老师，你怎么了？”看到泥岩再次问道，并且一脸担忧的看着她，蒋琳回过神后，便连忙摇了摇头。
    “没事，稍微想起了点东西罢了。”
    也许是这么一打岔，两人接下来都没有说话了，等在这里继续看了会天空后，两人便起身离开了这里。
    临走之前顺便拥抱了一下，而且又被泥岩亲了一下，话说上次是额头，这次是脸颊，下一次该不会是……
    怎么总觉得有股偷情的感觉……
    因为内心有鬼，再加上怕被人怀疑，蒋琳走的时候顺便把靠在墙上睡懒觉的拉普兰德也叫了起来，然后让她跟着她们一起去食堂。
    这样的话……就不会被怀疑了吧？
    她是真的怕啊。
    并没有在食堂吃，而是拿着饭菜回到了自己房间，开玩笑史尔姐还在那里呢，至少今天，她觉得还是离对方远一点比较好。
    而史尔特尔也没有追上去，毕竟“爱人间需要保持一定的距离感”这点，她还是知道的。
    在廊道上遇见了塞诺蜜，蒋琳突然想起了某件事，于是连忙走到了对方面前。
    看到蒋琳居然主动找自己，塞诺蜜小脸一红，正准备看能不能和蒋琳发生些什么时，结果却听到……
    “塞诺蜜，你知道年那家伙在哪吗？”
    合着找我就是为了这事啊！
    无奈的叹了口气，其实她也不知道年在哪，不过这不妨碍她说她知道。
    于是，塞诺蜜连忙紧紧握住了蒋琳的手，在希望号上找起了人来，蒋琳一开始还以为对方真的知道，结果等到她另一只手提着的烤肉饼都快没有热气了，才找到年的所在地。
    只能说她被这家伙给坑了啊。
    有些不满的看着塞诺蜜，结果对方反而率先委屈了起来。
    “因为琳大人已经很久没有主动找过我了……我想多和琳大人牵下手，说说话嘛……”
    “更何况，年姐还是琳大人你最喜欢的白毛……”看到塞诺蜜那目光楚楚、一脸脆弱的样子，蒋琳突然觉得……
    ‘害，你都承认自己是渣女了，还突然觉得。’系统表示嗤之以鼻。
    无法反驳。
    也许是为了让塞诺蜜安心，蒋琳最后只好拉着她一起去见年了。
    更何况，她待会要和年所谈论的问题，哪怕塞诺蜜听到了，她也只会听不懂吧。
    年正坐在自己房间的地板上，双腿搭在一起，低着头抱着双手看着自己面前的那些武器，萨卡兹长枪、长刀，以及结构粗糙的源石大剑和其他玩意。
    “年姐，你的表情看起来也太专注了吧。”蒋琳一边说道，一边和塞诺蜜找个位子坐了下来，同时吃起了手中的烤肉饼。
    “这些武器应该入不了你的眼吧？”
    “我所关注的不是这些武器，而是附在这些武器上的血气，和杀意。”年缓缓说道，同时抬起了头。
    “想到这片土地上那绵长的战争，也就只有这里，才能随便买把武器，上面都能挂着好几条人命吧。”
    “那么，小小琳你找我有什么事？是来给我送稿子的吗？”年弯嘴笑道。
    啊？她都忘了还有这事了。
    “额……码字什么的太累了，我可不可以直接用讲的啊？然后再用录音器录下来？”蒋琳试图商量道。
    “难不成你那些故事都很长？”年的秀眉微扬，似乎有些惊讶。
    “咳咳，说真的，如果只是给我笔和纸的话，我感觉花一辈子也抄不完我脑子里的那些故事呢。”
    “放心，以后会写给年姐你的啦，我这次来是想问一下，年姐你知不知道关于萨卡兹王的事情啊？”蒋琳一边嚼着烤肉饼，一边问道。
    “你怎么突然问起了这事啊。”年有些迷惑。
    “就因为我们现在在卡兹戴尔？”
    “稍微有些好奇罢了……所以年姐你知道吗？”
    “我知道的也不多……毕竟萨卡兹这个种族的历史可是超过了我的存在时间呢。”年朝蒋琳摊了摊手。
    好吧，看来是别想知道什么了。
    想不到年这个不老不死的究极生物也不清楚啊……黑蛇好歹都知道一点，说什么萨卡兹的君主是人类之敌啥的。
    “虽然我还是见过曾经的几位萨卡兹的王，不过和他们的接触并不多。”
    “如果硬要让我来说的话……”年突然笑了起来。
    “上上任萨卡兹王十只手指有八只戴了那似乎是限制某种力量的戒指，上任萨卡兹王，她手上戴着九只戒指。”
    “我曾经还想过，如果下一任萨卡兹王是戴着十只戒指的话……”
    “那下下任该咋办？一根手指戴两只戒指？或者让脚指头戴上戒指？”
    “这总觉得不合理吧？或者下下任萨卡兹王的手有问题，这位王的一只手有六根手指？那如果真是这样，那下下下任呢？”
    “我当时还想着，该不会这萨卡兹王最后只传到第十一个吧？后面就没有王了？”
    “我想如果是小小琳你的话，也应该知道，萨卡兹这个种族和这片大地上的其他种族差异很大，他们不仅身体强度更高，在掌握源石法术这方面的天赋也更高，而且寿命也普遍很长，哪怕感染了矿石病还是很长，而如果是萨卡兹王族的话，通常寿命有六七百岁甚至更久呢。”
    “哪怕只算十个萨卡兹王，一个王统治五百年，那这也说明萨卡兹至少存在四千多年了。”
    “四千多年前啊……那时候大炎都还没有吧，乌萨斯被骏鹰统治的时期，也顶多发生在一千多年前罢了。”
    “萨卡兹还真是个神秘悠长的族群呢。”也许是因为有点感慨，年忍不住唏嘘了起来。
    “不过……随着第十位萨卡兹王的陨落，而后面却没有继承人这一件事，总之，那些猜想最后也得不到验证了。”
    看到蒋琳脸上“就这”的表情，年拿起扇子拍了拍椅子，发出嘣嘣的声音。
    “喂，怎么感觉你很失望啊？”
    “因为年姐你这话对我来说并没有什么卵用嘛……”蒋琳突然摩挲起了下巴。
    “嗯……也不一定，毕竟小兔子就是萨卡兹王嘛。”
    “小兔子？”年有些疑惑。
    蒋琳看了眼年，她记得年的档案里说过，对方和阿米娅算是朋友关系的。
    但年现在应该还没遇见罗德岛，不然也不会跑她这来蹭吃蹭住了。
    ‘所以……系统你知道些什么吗？关于年的那些脑洞？’
    ‘我知道个锤子我知道！’系统吐槽道。
    ‘真不知道？’
    ‘我是真踏马的不知道！倒不如说我也想知道啊！’
    ‘额……那好吧。’
    ‘那你觉得，特蕾西娅有可能复活吗？’蒋琳再次问道。
    ‘……’系统表示很无语啊。
    ‘我觉得这个前提就很有问题，你不会真以为日后去个维多利亚，就能把人家尸体抢过来吧？’
    ‘偷过来概率反而大点……虽然还是几乎等于0。’
    ‘做人是要有梦想的，万一真……好吧，我也觉得没可能。’
    ‘啧，说到底还是系统你太废了。’蒋琳吐槽道，同时接着和年聊起了关于萨卡兹的事。
    至于旁边的塞诺蜜，则一脸懵逼的表情，完全不知道这两人在谈些什么。
    ————————————
    麻了，编辑审核好像真的周六末不上班，又不能删除重发，所以估计得拖到周一周二才能放出来……
    关于上章的剧情，大致就是众人在这个卡兹戴尔小村庄停留了会，期间因为说到了萨卡兹的事情，主角想到以后要去维多利亚，然后想到了特蕾西娅。
    后来被霜星不知从哪知道自己被史尔特尔雷普的事情，生气的她就把主角给干了。
    明明那描写还没1号那章强（说到底我真不会写这玩意啊） 所以为啥1号的过了，这章挂了呢？？？
    第293节 286 希望人没事
    “魔王啊……”蒋琳大字躺在自己的床上，轻轻念出了这个词。
    要不是因为经过了卡兹戴尔，同时又和年聊了会这事，蒋琳都快忽略一些罗德岛的背景设定了。
    谁叫她一直都是跟着原整合运动那班人马混呢。
    “这个世界是真的乱啊……造反真的有前途吗？”
    “……也不知道自己到底和系统约定了什么，而且系统又说自己在地球上的时候又确实只是个普通的宅……”
    听到门开的声音，蒋琳朝门前一看，结果进来的不是阿丽娜，而是色兔子。
    “霜星？”
    这个白兔子那长长的耳朵扒拉下来，脑袋微微低着，双手放在身后，看起来相当不安。
    在门外，阿丽娜正在偷偷看着这一切。
    霜星一边低垂着双眼，一边迈着轻轻的步伐，朝从床上起身的蒋琳那边走去。
    因为有点怕对方会躲开她，甚至赶她走，因此这个白兔子的动作非常谨慎，小心翼翼的态度，唯恐那个女孩讨厌她。
    而看到霜星这幅样子的蒋琳，忍不住想笑。
    她其实对霜星对她身子做的那一档子事并不是太反感，说到底，和第一次不一样，这个白兔子后来那几次对她做那事确实让她感受到了某种舒服的感觉。
    之所以有时候情绪过激，纯粹是因为这个色兔子做过头罢了，其实史尔特尔也是，毕竟一次就是一两个小时，正常人谁受得了啊。
    而且，每次被干那事……她的自尊很受打击啊，她虽然对当攻没啥兴趣，但更不想当受被压啊。
    “你过来干嘛？别又是准备对我干那事吧？”
    “不是！”听到话的霜星急忙抬起了她那低着的兔子脑袋，看着蒋琳大声反驳道。
    “是……是来向你道歉的。”
    “道歉？”
    “就是……白天发生的事情。”
    “这样啊。”
    蒋琳恍然，随后一边摇头轻笑，一边走到了对方面前。
    “其实也没什么要道歉的，谁叫我们是那种关系呢，做那种事情很正常的吧。”
    轻轻
第217章
  碰了碰眼前有些拘束的白兔子，同时伸手摸了摸对方趴下来的兔子耳朵。
    “只是我更希望你能……稍微节制一点，毕竟每次都那么长，我真的受不了……”
    “但又想到，如果霜星你会节制的话，好像又不像你了。”蒋琳无奈的笑道，同时伸出手指在霜星的鼻梁上轻轻刮了一下。
    霜星正准备说自己以后绝对会节制起来，结果又听到对方说出这句话，一时之间不知道该怎么回答了。
    “那、那我该……？”
    “嗯……你如果改变不了的话，那就只好让我来改变咯，说不定我以后能承受那么久呢……”
    没办法，毕竟你怎么可能强迫一只兔子改掉刻于dna中的本性呢？
    说到这里，蒋琳觉得脸有点发烫。
    她才不会承认做那事有点舒服呢！
    看到自己喜欢的女孩说着宽容自己的话，同时还说着愿意为了她而改变自己的话，霜星忍不住鼻子一酸。
    伸手环住了对方的腰肢，将对方紧紧抱在怀里，脑袋也埋在了女孩的颈窝上。
    “蠢女人你真好……嗯？”
    等等，这蠢女人身上的气味……她怎么好像之前在哪闻过？
    ……泥岩？你身上为什么会有泥岩的气味？
    你到底背着我找了多少女人啊？？！
    “能不能不要老叫我蠢女人啊！”蒋琳抗议道，正准备拍一下对方的兔子尾巴来表达她的不满，却突然发现，霜星抱着她的双手好像力度越来越大了……
    而正朝门内看的阿丽娜满意的点了点头，特别是看到霜星向某个屑女人道完歉后，两人开始好好说起话，互相拥抱时，便自觉的离开了这里。
    说起来，她都不知道原来蒋琳早就已经做出选择了，这么一想，突然觉得其他女孩蛮可怜的……败犬都可怜啊。
    本打算去看下史尔特尔的情况，结果发现对方正从塔露拉的房间里出来，手上还捧着好几本书。
    看到阿丽娜过来后，史尔特尔先是一愣，随后打声招呼，便继续维持着那僵硬的表情离开了这。
    而房间里的塔露拉，看到阿丽娜突然出现在门前，如同被吓到的猫一般，急忙把手上和桌上的东西胡乱的塞到了床底下，然后连忙走到对方面前。
    “阿、阿丽娜，你怎么来了？”塔露拉脸上的表情仍然有些无措。
    “都不提前跟我说一下，我房间很乱的啊。”
    看到憨批这么慌乱的样子，阿丽娜忍不住掩嘴轻笑，谁叫她其实看到了憨批藏书的过程呢。
    “对了，你知道霜星和琳妹妹的事吗？”
    塔露拉当然不知道，而当阿丽娜告诉她之后，这个白发龙女的表情一瞬间变得非常奇怪。
    ……等等，如果我没记错的话，史尔特尔之前不是跟我说过，说阿琳已经和她……
    “唉，也不知道史尔特尔她们会怎么想，虽然觉得这想法不好，但我还是感觉，琳妹妹的选择对她们来说太残酷了。”阿丽娜叹气道。
    “呵，呵呵……是有点残酷。”塔露拉僵硬的拉起嘴角，一脸尬笑的表情。
    这……这算不算脚踩两条船啊？
    万万没想到这种漫画小说剧情，居然会让她塔露拉在现实里看到……果然艺术来源于生活而高于生活啊。
    “既然她们两人现在在房间交流感情，那我暂时是不能回自己的房间了。”阿丽娜抬手伸了个懒腰，然后向身边的女孩邀请道。
    “塔露拉，要不要去食堂吃个夜宵啊？”
    “我……”
    如果是往常，这个憨憨肯定会去，但现在……心情太过复杂了，又怕被善解人意的阿丽娜看出来，所以只好拒绝了。
    目送着阿丽娜离开她的房间，塔露拉忍不住长叹了起来。
    “……这是什么情况？我是史尔特尔这边的，现在阿丽娜似乎又变成霜星那边的了？”
    “而且……居然两边都同意了？！阿琳啊，你真的不怕被……”
    想到漫画里面的那些柴刀结局，塔露拉忍不住打了个冷颤。
    不过……如果只是两个的话，应该不会发生这种恐怖的事吧？
    这时，陈晖洁也回来了。
    “小……姐姐，我问你个事啊。”
    自家妹妹一副扭扭妮妮的神情，脸颊微微发红，左手一直摸着她那头发上的马尾，眼睛也不敢直视她，看起来十分羞涩。
    对方这样子直让塔露拉感觉回到了十多年前，那个害羞内向的妹妹站在她面前的样子。
    脸上露出了怀念的笑容，塔露拉摸了摸陈晖洁的头，打趣道：“怎么啦晖洁，居然还喊起了姐姐，是有什么不好意思的事情来问我吗？”
    “才不是呢！”
    推开憨憨放在自己头上的手，陈晖洁尽量让自己的情绪平缓下来，避免让自己姐姐看出些什么来。
    脸上又变成了那正经的表情，然后问道：“小塔，你知道阿琳她有喜欢的人吗？”
    千万别有，如果有的话……那也千万别是男的！
    “啊这？”塔露拉脸上又出现了那僵硬的假笑，压根不知道该怎么回答才好。
    “这……这……”
    “晖洁，你怎么突然问起了这个啊？”
    “因为有些好奇。”陈晖洁表情严肃，不苟言笑。
    “而且我现在好歹也算是她的姐姐，所以想稍微关心一下而已。”
    “更何况，小塔你也知道……”
    也许是为了让塔露拉告诉她，陈晖洁直接扯出了她父母的事情。
    “这种事情真的太重要了，稍有不慎，人的一生就这么毁了。”
    “我们总得替阿琳她把把关吧。”
    “呵、呵呵……”塔露拉尬笑道。
    “她……她有没有喜欢的人啊……应该有吧……”
    陈晖洁内心一紧，但表面上仍然不动声色。
    “是……是谁啊？现在就在这几艘船上吗？还是在森林里？”
    然而，陈晖洁没有听到塔露拉的回答，对方反而把手搭在了她的肩上，一脸郑重其事的表情。
    “晖洁……妹啊，这里面的水很深。”
    “你还是不要知道这些事情为好。”
    陈晖洁：？？？
    “因为你单纯，姐知道以你的性格，估计从来没有谈过恋爱。”
    “感情这事……很复杂，唉我到底在说些什么啊？！”
    塔露拉忍不住锤了锤自己的脑袋，她觉得，如果真让陈晖洁知道了某屑女人的事情，以对方在那方面的单纯以及强烈的正义感。
    ……差点的话，估计阿琳会被晖洁厌恶一辈子；好点的话，指不定晖洁会抓住阿琳，然后强迫对方向那些女孩一个个道歉，说不定还会以长辈的名义来教训对方一顿呢。
    为了双方好，塔露拉觉得，她还是别说了。
    稍微应付一下陈晖洁后，塔露拉连忙借口离开了这里，她准备去找蒋琳聊一下这方面的事情，同时用她那丰富的“知识和经验”，对蒋琳发出警告。
    至于那些经验和知识哪来的？那肯定是橘子小说和漫画里面的啊！
    快要走到蒋琳和阿丽娜的房间时，塔露拉看到霜星从那个房间走了出来。
    这个白兔子的表情非常奇怪，既有点生气，又有一种……仿佛在回味无穷的感觉。
    虽然这表情很矛盾，但塔露拉至少明白一点，那就是此时的霜星绝对不好惹。
    于是她连忙躲到拐角处，直到霜星远离后，她才冒了出来，然后走到了蒋琳的房间门前。
    “门关上了啊……”
    敲门，但敲了一两分钟，门都没有打开，里面也没传出任何声音。
    正当塔露拉束手无策时，白雪突然冒了出来。
    “小姐放心，这里有我。”
    白雪才不会说她也很好奇里面发生了什么呢。
    虽然对白雪的突然出现有点恐慌，但塔露拉还是站在一边，老老实实的等着这位忍者小姐用开锁工具把门打开了。
    同时这个憨批内心想着，要不要拜白雪为师，学下怎么开锁吧？
    门一打开，然后看到，某个衣衫凌乱不整的女孩，正如同一滩烂泥一般趴在了她的床上。
    “阿、阿琳？”
    缓缓走了过去，而身后的白雪则拿出手机偷偷拍了起来。
    突然听到喊声，蒋琳睁开了那无神的双眼，看到来者是一脸担忧的塔露拉后，瞬间哭了出来，然后冲上去抱住了对方。
    “呜呜呜……塔露拉姐姐，我好惨啊……”
    第一次看到这个女孩一脸泪容的抱着自己，塔露拉都有些慌了。
    轻轻抱住扑在自己怀里的女孩，同时温柔的抚摸着对方的后背和脑袋，等到蒋琳稍微冷静一点后，便问对方到底发生了什么。
    虽然塔露拉觉得蒋琳并不会告诉她……但也许是今天被压榨的实在太狠了点，再加上蒋琳又信任这个憨憨，以及没有发现白雪正隐藏在房间的阴影处。
    于是，这个惨兮兮的女孩一边小声抽泣着，一边倒起了苦水。
    “那个色兔子今天一天就干了我两次啊！而且一次就是一两个小时！”
    塔露拉都惊了，完全没想到你们居然已经真刀真枪的上了。
    她突然有点羡慕霜星了，如果她也可以……
    紧接着，蒋琳继续倒起了苦水。
    “史尔姐也是，不就是和晖洁姐在一张床上睡了一晚吗！踏马的居然也干了我这么久！”
    “一天下来被干了四五个小时！呜呜呜……她们到底把我当成了什么啊？！”
    塔露拉、白雪：……
    不知道为什么，看到自己怀里这个吸着鼻子、泪眼楚楚的可怜女孩，塔露拉总觉得好想笑。
    玛德，都快憋不住了。
    塔露拉强行把翘起的嘴角压了下来，可就算如此，也还是露出了一抹浅笑。
    “霜星小姐为什么后来又干了一遍？她难道不知道蒋小姐你的身体受不了吗？”躲在角落里的白雪忍不住说道，因为过于好奇，一向寡言的她居然一次说了这么多话。
    “哧溜……谁知道这家伙的鼻子那么厉害，我不就是和泥岩抱了一会吗，居然都被她给闻出来了。”蒋琳吸了吸鼻子。
    “嘶！”塔露拉和白雪倒吸一口凉气。
    如果说白雪情绪只是不平静的话，那塔露拉的内心早就天翻地覆。
    她好歹也知道塞诺蜜对她义妹也有那种想法，事实上船上其他人……也不知道是不是因为橘子漫画看多了，她总觉得有些女孩也……
    恐怖如斯，恐怖如斯啊！
    虽然还是逃不过被太阳的命运。
    等蒋琳终于因情绪激动慢慢睡着后，塔露拉和白雪也走出了房间。
    “白雪，此事你怎么看？”塔露拉摸着下巴，朝旁边的忍者小姐问道。
    “……我似乎看到了，蒋小姐的死兆星。”
    “希望，人没事。”
    话是这么说，可白雪却一脸期待的表情呢。
    塔露拉也是，她也终于忍不住，抱着肚子大笑了起来。
    “*乌萨斯粗口*！笑死我了哈哈哈！”
    ————————————
    现在居然还不能修改章节，看到前面的错字我人麻了……
    第294节 287 led
第218章
  灯
    经过了六天的航行，四艘陆行舰已经离开了卡兹戴尔，进入叙拉古境内了。
    中途没有遇见一支拦路打劫的萨卡兹佣兵队，尽管有不是在商路航线上的原因，但更有可能是卡兹戴尔境内的绝大多数雇佣兵都离开这里了。
    与此同时，自从那次一天下来被残忍的压榨了四五个小时，后来这些天，蒋琳活生生将自己的部分生活习惯和作息时间改变了。
    每天起的比其他人更早，睡的比其他人更晚不说，而且一到早上四五点，便起床直接冲到没人在的食堂，随便给自己做点早餐吃，然后就呆在工作室内窝一天不出来，晚上十一二点后，再偷摸摸的回到自己房间。
    之所以这么做，就是为了少接触点人，同时大幅降低自己被雷普的风险。
    仿佛回到了高三的作息啊。
    蒋琳长叹了口气，不过看到桌上自己完成的一个只有一两只手大的物件后，还是忍不住露出了笑脸来。
    “琳姐姐，现在就来试试吗？”小雪雉看着眼角发黑的蒋琳，内心有些佩服。
    “嗯，试试吧，放心，我想这东西以后可以给很多穷苦人家带来光明的。”
    这六天来，因为孑加入进来的缘故，蒋琳开始特意关注起男性干员的档案和资料了。
    万一她以后又遇上了什么男性干员呢？指不定可以把他们提前拉上贼船呢。
    当然，银老板和喀兰贸易那伙人还是算了，人家一个财团兼地方军阀怎么可能会跑你这一个造反组织来呢？
    在脑海里翻阅那些档案时，蒋琳看到了某个正太干员，也就是那位叫“格雷伊”的术士。
    父亲为玻利瓦尔某城的工人，母亲在福利院工作，家庭收入不高，家境生活也只是勉强维持温饱罢了，标准的无产街机家庭啊。
    后来因为一家人都感染了矿石病，父母被当地政府强制送进了感染者隔离区，而格雷伊则成功逃了出来，最后被罗德岛给救走了。
    所以说罗德岛这点是真的流批啊……泰拉大地到处都有他们的人。
    蒋琳并不觉得可以把这个正太干员招上来，毕竟玻利瓦尔实在是太远了，她们几乎不可能插足到这个国家的。
    而从格雷伊的干员档案里蒋琳看到，关于贫困地区时常缺电的资料，可以说每到夜晚，这里的居民就会陷入黑暗，但就算这样，许多人家也照样会在月光下干活吧，做火柴做小工具之类的来补贴家用，哪怕这样对眼睛不好。
    之前和孑聊天的时候，对方也说了家里没电的事，不然也不会晚上跑到中央广场来蹭路灯的光了。
    虽然孑本来就很穷……但如果连龙门的贫民区都这样，那其他国家和城市的底层就真不知道惨到啥地步了。
    看到格雷伊的信物后，蒋琳才开始有了这么一个想法。
    做了一盏设计精致小巧的led灯，虽然大多都是小雪雉动手的。
    从雪雉手里接过那一小粒、大概只有两粒米这么大的粗源石碎片，将碎片放入led灯内，点开开关，就一下子，这盏灯就发出了昏暗的光。
    继续按下去，光也越来越大了，小雪雉冲到墙壁把工作室的灯关上，一下子，这个房间就被led灯的白光给笼罩了。
    “呼……现在就看看这价值不到五毛龙门币的小碎片，在最大光亮和功率的情况下可以用多久吧。”蒋琳擦了擦没有汗水的额头，脸上露出了开心的笑容。
    一旁的小雪雉也很开心，毕竟这东西是她这些天和蒋琳一起做的，她也知道这盏灯的成本非常非常低，只有不到三龙门币，一瓶汽水钱罢了。
    更何况小雪雉也是穷人，她自然知道这件小东西给人们的意义有多大。
    如果这种东西大量生产出来，再以很低的价格卖出去的话，想必很多城市里的穷人，哪怕是乡下农村里的农民们，日后也可以驱散些在黑夜中的不安感吧。
    看着旁边靠在墙壁、瘫在地上的蒋琳，想到这五六天和对方一起做研究，一起说话聊天的点点滴滴，小雪雉的心都忍不住跳的更快了。
    如果让这个屑女人知道的话……嗯，是个子比她矮的小雪雉，那她肯定不会被日的吧？
    估计也只会想这种事。
    小雪雉走到蒋琳旁边，也坐到了地上，正想和对方挨近一点时，工作室的门被打开了。
    来者是……手上提着饭盒的星熊，以及跟在她后面的诗怀雅和陈晖洁。
    “这就是你们这些天做的东西吗？”星熊脸上带着笑，走了进来，同时将饭盒放在了桌上。
    诗怀雅则小步跑到led灯那里观察了起来，而陈晖洁则看起来有些无措，不知道自己应该干什么。
    “嗯……”蒋琳勉强抬起了自己垂下来的眼皮，谁叫她真的太困了呢。
    相比起来，小雪雉的精神都要好的多。
    “星熊姐姐啊……嗯？送饭的人不是孑哥吗？”
    “孑啊……他好像有点不方便。”星熊回答道。
    这些天都是让孑来给她送饭的，如果让其他女孩给她送……总觉得会出事呢。
    如果是霜星或史尔特尔，那估计会被日，如果是泥岩她们，到时候一旦吃醋，最后又会被日。
    所以蒋琳灵机一动，索性找男的来给她送饭了。
    殊不知，这些天里，孑每次送饭都心惊胆战的。
    特别是在前往工作室的路上时，被一些女孩不怀好意的盯着，那股明显的杀意和怒火，反正每次送饭都跟闯个龙潭虎穴似的，生怕自己哪次就死在了这条路上。
    今天的孑实在是顶不住了，于是最后只好拜托了一下照顾他的星熊，让她帮忙送饭了。
    而陈晖洁和诗怀雅当时正和星熊一起，于是索性跟了上来。
    从饭盒里将饭菜端了出来，然后递给了蒋琳和雪雉，这两人便开始吃了起来。
    雪雉还好，以往孑都是送完饭就溜了，但这次突然被三个不算太熟的人围着，导致她吃饭都有点小心翼翼、细嚼慢咽的。
    至于蒋琳到没管这么多，她早就饿的要死了，所以吃起饭来狼吞虎咽的。
    “吃这么急，小心噎住啊。”
    看到蒋琳似乎真的被噎住后，星熊连忙将手上的水递了过去，等对方喝了一大口水后，便开始轻轻拍起了对方的后背。
    “吃慢点吧，反正又不急。”
    “咳咳……谢谢星熊姐。”
    回头看了眼星熊，脸上露出了不好意思的笑容，而星熊也忍不住摸了摸对方的头。
    感觉就像多了个妹妹似的，不知为何，星熊突然想到了这个。
    至于一旁有些无措的陈晖洁，看到星熊和蒋琳的互动，早就火大了起来，奈何她又不知道该干什么，只能一个人站在这干着急。
    “这就是小琳和小雪雉你们做的led灯啊。”小老虎把放在桌上的灯拿了起来，走到蒋琳这边蹲了下来。
    “这玩意成本多少啊？”
    一开口，就问出了这种问题，不愧是财团大小姐啊。
    “唔唔……”蒋琳一边吃着饭，一边回答道。
    “这是节能版本的，成本也就三龙门币，不贵，许多人都能买的起。”
    诗怀雅挑了挑眉，看着手上的小灯，忍不住说道：“看起来挣不了什么钱嘛。”
    “薄利多销嘛，更何况这玩意主要又不是为了挣钱。”把饭吃完后，蒋琳把要打出的嗝憋住，同时忍不住摸了摸肚子。
    “主要是想给大家夜晚之时也能驱散黑暗罢了，虽然这灯不像那些led灯理论寿命有3到5万个小时那种，不过用上一万个小时的话，还是可以做到的。”
    听到蒋琳的话，星熊和陈晖洁愣了一下，而诗怀雅脸上也有些尴尬。
    她也察觉到自己那只在乎赚不赚钱的想法很有问题了。
    “是这样嘛……还真了不起呢。”星熊从诗怀雅手上接过了灯，忍不住唏嘘了起来。
    而一旁的陈晖洁则有些好奇。
    “阿琳，你是怎么想到，要和雪雉做这种东西啊？”
    “因为从孑哥那里听到的，说贫民区里的人家里经常缺电，晚上也没灯用。”蒋琳打了个哈欠，看起来睡眼朦胧的。
    “所以就想做了。”
    是因为孑？
    陈晖洁内心一紧，别跟我说……不会吧？
    就那个一脸凶神恶煞的白毛乌萨斯？
    就在陈晖洁胡思乱想之际，蒋琳终于顶不住了，朝坐在她面前的星熊那边倒了过去，睡着了。
    而星熊自然迅速的接住了这个女孩，将对方的脑袋轻轻放在了她的巨茹上。
    “琳姐姐睡着了啊。”旁边的小雪雉放下了饭碗，朝这边看了一下。
    “因为太累了吧，我从孑那里听说过，说她每天大清早就会去食堂自己弄东西吃。”星熊温柔的抚摸着怀里女孩的脑袋，嘴角带着微微的弧度，说道。
    “而且晚上也是走的最晚的，我每天晚上十点就被琳姐姐赶出去了，说小孩子要早点睡觉，不然会长不高。”
    说到这里，雪雉忍不住抱怨道。
    “明明我都已经成年了……为什么还把我当小孩子看啊？”
    至于陈晖洁，看到自己的干妹妹被星熊给抱在怀里，内心的不满和酸意瞬间涌现了出来。
    星熊没有察觉到陈晖洁的不正常，不如说就算知道了，她也仅仅只会认为对方管的太宽罢了。
    小心将怀里的女孩抱在怀里，星熊站了起来，准备将对方送回房间休息了。
    而陈晖洁和诗怀雅也跟在了后面，同时前者的眼睛死死盯着星熊的手，只要对方一有什么出格的动作，哪怕会把蒋琳弄醒，她都准备从对方怀里抢人了。
    至于小雪雉，她还要记录那一小粒源石碎片可以给led灯用多久呢，所以仍然留在了工作室。
    工作室离蒋琳和阿丽娜的房间并不远，因此路上没有遇见什么人，就把睡着的女孩给送回了房间。
    房间内除了阿丽娜以外，塔露拉也在这里，两人似乎在讨论什么事情，虽然一看就知道是塔露拉主动过来找人的。
    看到星熊一脸温柔的抱着睡着的蒋琳，塔露拉这个腐眼看人姬的家伙，当然更有可能是为了看蒋琳的好戏吧，内心里产生了起哄的想法。
    “星熊小姐，感觉你对阿琳特别好呢。”
    “有吗？”星熊不怎么懂，她将蒋琳轻轻放在床上后，便走到了塔露拉面前。
    “真的，不信的话你可以问问其他人。”塔露拉笑道，随后看了眼阿丽娜和诗怀雅。
    阿丽娜掩嘴轻笑，而诗怀雅也颇为认同的点了点头，前者是觉得这算不上什么事，后者则早就怀疑星熊对某人有不轨的想法了。
    至于陈晖洁，要不是这里人太多，她都想给自己姐姐的额头上锤一下了。
    看到阿丽娜和诗怀雅的认同，星熊也只好认为她真的对蒋琳特别好了。
    “我曾经都说了，会成为小琳她的盾和壁垒，这样做也很正常吧。”
    然后，只见塔露拉轻轻摇了摇头。
    “也幸好星熊小姐你是女人，如果是个男人的话，守护对方什么的……这话听起来难道不像表白吗？”
第219章
  “幸好星熊小姐是女的啊。”
    看到塔露拉那一脸怪笑，阿丽娜总觉得她想要搞事。
    而旁边的小老虎也开始起哄了。
    “是啊是啊，要知道我们鬼姐当年在近卫局里，那么多女警警花给她送礼物，可都被她拒绝了。”
    “哪像这次……啧啧啧，实在很难不相信鬼姐没对某人有那想法啊。”
    星熊越发尴尬起来，谁踏马知道这个小老虎还在其他人面前叹这事啊。
    她真的对女生没那种想法啊！
    话是这么说，一直被周围的人这么调侃，星熊都开始怀疑自己是不是真喜欢女孩子了……毕竟旁观者清。
    而塔露拉也在旁边再次起哄，她现在就想看到蒋琳以后出事的样子。
    等到阿丽娜终于察觉不对劲，开始扯住塔憨憨的耳朵，而陈晖洁也一脸生气的按住了诗怀雅那喋喋不休的嘴时。
    这时候，好几个战士跑到了这里来。
    “塔露拉，前方发现了一个聚落。”
    “那个聚落似乎被一支佣兵队给包围住了……视力好的守林人朋友用望远镜看到，那似乎是支乌萨斯的佣兵队。”
    “他们人远比我们少……我们需要干涉吗？还是直接绕过去？”
    ————————————
    又维护了啊……
    第295节 288 红云的命运就这么被改变了
    “朱、朱红聚落？这地方难不成盛产朱砂吗？”蒋琳忍不住吐槽道。
    在她醒来之后，船上的人已经解决了那只聚落和那只深入到叙拉古荒野的乌萨斯佣兵团的纠纷。
    这支乌萨斯佣兵团似乎是因为近来乌萨斯境内的生意不好，于是跑到国外去了。
    本来是想去叙拉古随便某座移动城市，看能不能被某个黑帮家族雇用，结果等经过了朱红聚落后，看到这些聚落居民那孱弱的武装力量，这只佣兵队就打起了歪主意。
    这也没办法，毕竟荒野上的聚落绝大多数都是过着近乎原始的生活习惯和步调，这个聚落的居民武器除了打猎用的木弓以外，金属制武器根本没有几把。
    相比起来，那支乌萨斯佣兵团大多数人身上都穿着不错的护甲，少数没穿护甲的人手上也拿着劲弩，哪怕佣兵团只有数百人而已，但这只聚落人数也才不到一千罢了。
    真打起来，估计就像曾经的西班牙帝国征服阿兹克特和印加一样吧，更何况双方人数差距还没悬殊到那种地步。
    只不过嘛，就在双方正要打起来时，荒野上突然出现了四艘陆行舰，看着在甲板上手握着长弩、居高临下面对着他们的战士，这支乌萨斯佣兵团明白自己绝对打不过，于是就溜了。
    而塔露拉她们也没有追上去，说到底，救人可以，但万一在救陌生人中让自己人丢失性命，那也太得不偿失了。
    “深入叙拉格荒野的乌萨斯佣兵团……”蒋琳在大厅内走来走去，低着头握住下巴，似乎想到了什么事。
    “……我咋想到了某位萝莉干员啊？”
    让系统将干员资料拉给她看，而她也知道了这种既视感到底从何而来了。
    “……是红云吗？”
    所以……这位金发沃尔泊萝莉，原本聚落被毁灭亲人同伴被杀死，后来为了向那支乌萨斯佣兵团复仇，而在荒野中锻炼了三年，期间失去了左臂，被一位萨科塔老猎人所救，最后被送葬人找上，被带到了罗德岛的命运……
    就这么，被改变了？
    ‘我服了，这不仅把一些罗德岛干员抢走了不说。’系统吐槽道。
    ‘连那些你抢不到的干员，最后也照样弄的她们上不来罗德岛啊……’
    脑海里听到系统的吐槽声，蒋琳眉毛微皱，脸色有些不悦。
    ‘这不是很好吗，人家小红云不会失去亲人和朋友，不会失去左手，不会在荒野上孤苦伶仃的度过三年，日后说不定也不会成为感染者，这样的日子对她来说才是最好的吧。’
    ‘如果真让小红云选择，她肯定会放弃罗德岛，而选择现在的这个命运。’
    ‘再说了，也不一定是红云的那个部落嘛。’
    蒋琳一边在脑海里说着，一边看到不少人都走下了船。
    “琳姐，你不下去吗？”一脸兴奋，往舰门的方向跑的小暗索，看到蒋琳仍然愣在这里时，不由得跑到对方面前拍了拍对方的肩膀。
    “下去？”
    “那个聚落说是为了报答我们的救命之恩，所以要给我们举办晚会呢！”
    “荒野上的聚落夜会……听起来就充满期待感啊！”
    额……我们这里人这么多，那个不到上千人的聚落能承担得了这么多伙食吗？
    ————————————
    来到了朱红聚落内部，这里的人种族几乎全是沃尔泊，而且好巧不巧的，大多数人都是金发。
    还真的有可能是小红云的聚落呢。
    看到蒋琳在这里左顾右看，似乎是在找什么人时，她右边的史尔特尔不由得问道：“琳，你是在找什么吗？”
    话音一落，蒋琳就感觉到自己的左手有些冰冷，有些害怕的转过头来，然后就看到了白兔子那没被留海遮住的眼睛，那恐怖的眼神。
    这六天来，蒋琳保持着不和外人接触的习惯，除了阿丽娜、小雪雉和孑以外，她和其他人几乎没说上什么话。
    史尔特尔还好，毕竟她曾经被蒋琳忽悠过“爱人之间要保持一定距离”的话，所以虽然六天有点难以忍受，但之前十天都熬过来了，区区六天算得上啥？
    至于霜星嘛……想到某个屑女人和泥岩的事情，再加上这些天蒋琳又在躲着她。
    真想把这个蠢女人往死里日啊！
    而且这次来到了一个陌生的聚落，这个蠢女人居然一直在观察着这聚落里的女性，特别是那些身材娇小的金发女孩……
    难不成你这家伙又准备出轨？！
    “咳咳……我只是比较好奇这里的居民穿着罢了。”蒋琳一本正经的解释道。
    “那你为什么要一直盯着女人看？”
    看到霜星那充满杀气的眼睛注视着自己，蒋琳忍不住打了个哆嗦，连忙握住了史尔特尔的手，来给自己增加点安全感。
    她好像越来越害怕这个白兔子了。
    “不、不盯着女人看，难不成你要我盯着男人看啊？”蒋琳眼神慌乱，支支吾吾的说道。
    说完这句话，包括霜星在内，周围的几个女孩都愣住了。
    好像也是……
    “那你！……”
    霜星还能说啥，总不可能说你以后谁也不许看吧？那也太霸道了。
    “说起来，没想到叙拉古境内居然会存在这种聚落，难道叙拉古的政府不会试图控制和管理吗？”
    “好歹也属于乡下和农村吧。”蒋琳吐槽道。
    听到蒋琳的话，不远处正和塔露拉以及诗怀雅商量着一些事情的聚落酋长，走到她面前大声笑道：
    “哈哈哈，我们都是自由的子民，就算那些城市的人想要控制我们，我们也不会答应的。”
    “当然，最主要的原因还是……叙拉古的城市政府对荒野地区缺乏兴趣吧。”酋长摸了摸鼻子，尴尬的笑道。
    这位酋长和其他聚落民不同，似乎有着不错的文化水准，而且年轻时还在叙拉古的城市闯荡过，所以对叙拉古有着一个不错的了解。
    “那些政府连自己的城市都掌握不了，怎么可能还会把心思放到荒野上呢。”
    听起来和卡西米尔有点相似嘛……乡下和荒野都是处于无政府状态，区别在于卡西米尔的农村至少会和城市保持一定的联系，而叙拉古的荒野聚落则不一样，它至多会和城市过来的商队有些交流，但绝不会去主动联系城市。
    这位酋长表示要为他们的朋友，也就是蒋琳他们送上一批礼物，由朱红聚落所生产出来的手工制品，一种绘有该聚落图纹以及其他图案和颜色的披风。
    这种披风是以本地种植的亚麻制造而成，是朱红聚落对外贩卖的特色产品，同时也经常被他们用来赠予客人来表达友谊。
    看着自己手上的、有着黑色底布、朱红色和白色条纹的披风……好吧，她现在已经有百分之九十的把握来肯定这里是红云的部落了。
    这里的聚落居民对感染者并没有什么负面的看法，因为长期维持着近乎原始的生活习惯，极少接触源石产物和工业品，再加上很少和聚落外的地区以及城市打交道，导致这里的人对矿石病根本没什么了解，除了知道感染者死后尸体会有很大的危险外。
    当然了，这里本身也没多少感染者。
    因为聚落内大家几乎都有着血缘关系，都是亲朋好友的，因此哪怕出现了感染者，居民们也照样是原来那样对待，更何况又没有叙拉古政府管着。
    晚会开始后，人们在篝火周围表演着各自的才艺和舞蹈，而那些从龙门过来的流浪儿们，在长期的船上生活后，这次也终于可以放一会松，好好的玩一把了。
    蒋琳没主动去凑什么热闹，她刚刚甩开了白兔子那几个人，目前正一个人在人群里寻找着红云的踪迹。
    然后她发现了，正在和陨星瓦尔提雅两人聊着天的几个沃尔泊小孩，其中一个个子矮矮的黄色短发女孩。
    “哟，陨星姐，提雅，你们在和这里的小孩子聊天吗？”蒋琳走了过去，搭话道。
    走近后，才看到原来她们正在给这几个孩子讲着关于弩的好处，以及弩远比弓优秀的地方。
    听到蒋琳的话后，众人回过头来，蒋琳才看到了那个身材娇小的黄发沃尔泊的样子。
    橘色的瞳孔……看来就是红云了。
    忍不住摸了摸这个小女孩的头，结果手才刚刚碰到，就被这小姑娘瞬间躲开了。
    “你……你要干嘛？”
    “嗯……”蒋琳弯嘴笑道：“觉得小妹妹你很可爱，所以就想摸摸你的头，不介意吧？”
    话一说完，陨星和瓦尔提雅的脸色一下子无奈了起来。
    靠，这家伙怎么又开始了啊？
    “介意。”红云直言道：“我可是要成为聚落里最强大的猎人和弓箭手，怎么可能让你这个弱小的女人摸我的脑袋呢？”
    蒋琳：……
    嘴角扯出僵硬的笑容，蒋琳问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
    “谁是小妹妹，再说了我干嘛要告诉你名字啊？”
    旁边的几个孩子跟红云说这样不好，毕竟蒋琳她们是他们的恩人，可小红云仍然保持自己的固执。
    她总觉得这个表情有点蠢的女人，有些莫名的危险……
    “啧……小姑娘家家的，性格怎么这么熊啊。”蒋琳吐槽道。
    “既然这样，那我就喊你红云吧。”
    念到这个名字后，一想到这个可怜的小姑娘那悲惨的命运已经得到改变，蒋琳的嘴角不自觉的翘了起来。
    “……真恶心，哪有一见面就给陌生人起名字的啊。”红云无语道。
    不过嘛，看到这个脑子似乎有毛病的鲁珀女孩的笑脸，红云她似乎并不讨厌呢。
    “对了！”看到在夜晚下冒出火光的篝火群，蒋琳突然拍了下掌
第220章
  ，朝小红云笑道。
    “你在这里等我一下啊。”
    说完后，也不听对方回答，急忙赶回了希望号上。
    从工作室里把那个led灯拿了过来，反正都已经知道怎么制作了，这玩意用处也已经不大了。
    顺便从船上的小图书馆里拿到了一本名叫《如何成为一个好猎人》的杂书，带着这些东西重新回到了这里。
    也不知道小红云识不识字……幸好这书上面图画多。
    “喏，这些给你。”把手里的东西硬塞给有些无措的红云，蒋琳开始解释了起来。
    “这个呢，是灯，只要放入一小片源石碎片就可以用很久，你们这聚落里一到夜晚除非点火，不然根本没有光吧。”
    “然后，这本书是教人如何成为一名好猎手的……虽然也不知道你到底看不看得懂。”
    “你……”看到周围看着她细细私语的同伴们，小红云这次终于忍不住脸红了。
    “你干嘛送我东西啊……我们明明才第一次见面吧？”
    “嗯……”蒋琳看了眼瓦尔提雅和陨星，忍不住笑道。
    “大概是因为庆幸吧……庆幸某些人的悲惨命运得到了改变。”
    “而且……我如果说你是我上辈子的女儿，你会信吗？”蒋琳的嘴角勾起了很高的弧度。
    红云：……这女人脑子没病吧？
    “……”红云从身上拿出了一个白色的挂饰。
    “虽然不知道你干嘛偏偏只送东西给我……不过身为朱红聚落的人，我可不能怠慢有恩的客人啊。”
    将手上的东西递过去，借着月光，蒋琳看到那是一串洁白的兽牙雕饰。
    不过上面的兽牙并不多就是了。
    “本来还想过一两年就把这玩意完成的……可现在的我身上又没什么贵重的东西，所以只好送这东西给你了。”红云说道。
    “虽然是未完成品，但这上面的兽牙可都是来自这片地区最凶猛的野兽，你这女人真是赚大了啊。”
    看着这兽牙雕饰……所以她居然如此轻松的得到了小红云的信物？
    空手套白狼？
    虽然是未完成品。
    “谢谢。”蒋琳笑道，把兽牙雕饰收回了口袋里。
    “我会把这东西好好留作纪念的。”
    ————————————
    第二天清早，蒋琳她们便离开了，毕竟还要赶路嘛。
    因为船上人多，再加上聚落的居民过于热情，几乎每个人都收到了一件披风，几千件啊。
    蒋琳她们想要付钱，但酋长他们也不要，直到最后，由泥岩和陨星提意见，蒋琳她们将那些在卡兹戴尔村庄买到的部分萨卡兹武器送给了朱红聚落。
    有着这些萨卡兹劲弩、长枪和刀剑的朱红聚落，以后哪怕再被什么佣兵团给攻击，也能有充足的自卫能力吧。
    说到底，正常情况下怎么可能会被佣兵团攻击啊……
    看着自己手臂上那洁白的兽牙雕饰，蒋琳忍不住轻轻哼出了欢快的调子。
    第296节 289 荒野路漫漫
    在叙拉古北部的茫茫荒野上，一个白发鲁珀男人，和一个身材高大的黑发菲林正推着一辆汽车。
    在车内，车载音响正播放着音乐，一位躺在座位上的红发沃尔泊男人，正有气无力的说着自嘲的话。
    随着音乐声的戛然而止，那位红发沃尔泊也停止了说话。
    “贾维，贾维？！醒醒！你怎么可以死在这种地方？！”白发鲁珀打开车门，朝着座位上的红发沃尔泊疯狂喊道。
    “奥斯塔，他只是睡着了。”黑发菲林一边说道，一边有些谨慎的看在远处突然冒出来的四个黑点。
    “……这家伙，看来我们得快点进城去才行，看能不能找个愿意治疗感染者的医生。”奥斯塔无语道，同时忍不住拍了拍贾维的脸颊。
    “布洛卡，我们别管车里的燃料了，现在上车……布洛卡？”
    迟迟没有听到身后人的回应，奥斯塔转过身去，然后看到了逐渐出现在他视线内的，四艘陆行舰。
    “……是商船？居然会有人敢在叙拉古的荒野上行商？”
    “布洛卡，我们要不要……”奥斯塔商量道。
    “现在贾维他没醒，我听你的。”
    听到布洛卡的话，奥斯塔下定决心，准备去试试看，能不能将那支商队拦下来了。
    ————————————
    看到有人在求救，蒋琳她们让船停了下来。
    看见那个一脸正太相、但身高却超过一米七五的白发鲁珀，以及他旁边相貌险恶的高大菲林，和被这位菲林背在身上的红发沃尔泊时，蒋琳都有些懵了。
    乖乖，昨天才离开小红云所在的聚落，今天就又碰到了一群“罗德岛干员”啊。
    等等，如果没记错的话，他们后来应该是被某位罗德岛干员帮助了才对？
    看着正和贾维团伙三人说话的塔露拉等人，蒋琳直接离开了会客室，急忙跑去了甲板上，先是从舰塔的房间内拿到一个望远镜，然后跑到甲板边缘观察了起来。
    然后，发现了一辆上面印有罗德岛标志的汽车，正远远的向西北方跑去，如果没猜错，这辆汽车应该是回到了叙拉古移动城市拉克玛蒂瓦，回到了罗德岛位于这座城市的办事处。
    蒋琳有些愣愣的放下了望远镜，所以她们这是……中途把人给截胡了？
    ‘罗德岛的办事处啊。’系统说道：‘来这里这么久了，终于遇上和罗德岛有关的事物了。’
    ‘要不要去这座城市看一看？’
    ‘嗯……’蒋琳有些犹豫，不过最后还是随便了。
    毕竟只是一座城市的办事处，又不是罗德岛主舰，她也没必要那么避之不及。
    ‘要不要去这座城市又不是我能决定的，更何况我从资料上看到过，本来应该救助贾维团伙三人的罗德岛干员，也只是一个代号叫“直尺”的大众脸罢了。’
    ‘哪怕去了这里，找到了罗德岛的办事处，估计也不会知道什么消息吧。’
    ‘明明罗德岛才成立大半年而已，想不到居然已经在叙拉古有办事处了，真让人惊讶。’
    重新回到了会客室，而那位脑子有坑的贾维也已经醒来了，并且和布洛卡一起，注射了希望号上阿撒兹勒的矿石病抑制剂。
    实际上船上现在也不止那几百只药，离开龙门的时候，巨壕魏彦吾送的那些物资里也有上万支矿石病抑制剂呢，好像是大炎国内某个知名的制药公司生产的。
    “没想到我们居然能在叙拉古的地界上遇见你们这么一群好人啊。”贾维大声笑道：“谢谢你们啊，可惜我们也没什么可以支付的报酬，目前唯一的财产也只有那辆破车罢了。”
    与贾维那自来熟的说话语气，以及布洛卡那一言不发的态度相比，奥斯塔的说话口吻要明显礼貌的多。
    “请问一下，恩人你们是准备前往拉克玛蒂瓦城做生意吗？”
    “拉克玛蒂瓦？”
    “这个我知道。”诗怀雅说道：“这座城市位于叙拉古的西北部，是对莱塔尼亚和乌萨斯进行贸易和商业交流的经济重镇。”
    她看起来有些跃跃欲试，也许是因为从来没有到过叙拉古的城市，再加上这次又难得的出了远门，导致她跟蒋琳她们提议要不要去拉克玛蒂瓦呆上一天。
    “我们已经在荒野上整整航行快一周了，中途除了几个小村庄以外就没有停留过。”诗怀雅商量道。
    “正常的商队和陆行舰路过移动城市的时候总会靠边停下来休息会，而且我想船上的其他人可能也有点闷了吧？”
    没想到小老虎居然率先说了出来，那蒋琳自然要附和一下咯。
    “我们只是在那多呆一天而已，不会对行程起什么坏影响的。”
    “更何况，叙拉古啊……我们还从来没有来过这个国度的城市吧？”蒋琳看了眼周围的人。
    “难道不打算去这里稍微逛逛吗？”
    听到蒋琳等人商量的话，奥斯塔也忍不住松了口气。
    他本来还想拜托这支商队送他们去拉克玛蒂瓦的，但实在丢不下这个脸面，更何况这只商队看起来也没打算去那里。
    不过现在看来，应该没事了。
    ————————————
    现在的位置离拉克玛蒂瓦还有一段距离，依靠陆行舰三十km的时速，起码还要开两三个小时。
    那辆罗德岛的汽车速度要比陆行舰快三倍，估计早就回到那座城市了吧。
    反正后来总得北上进入莱塔尼亚的地界，所以到也无所谓了。
    而贾维团伙三人也暂时在这里歇息了下来，他们自然发现了船上的多数人都是感染者，这让他们有些惊讶。
    毕竟感染者在叙拉古的待遇也不是特别好，贾维和布洛卡就是因为变成了感染者，后来才被他们的黑帮首领无所顾忌的当做弃子给抛弃掉了，而这一家企业居然会有如此多的感染者。
    这三人其实相当适合拉入伙，贾维过去很长时间都是一名修车厂的工人，虽然因为叙拉古的环境影响再加上本人那充满痞气的性格，使得贾维一股子流氓无产街机的气息，一开始加入罗德岛时连凯尔希都不放在眼里，但如果能让这家伙折服的话……说不定能成为一个好同志呢。
    布洛卡因为被黑帮家族背叛，导致他只信任贾维和奥斯塔两人，再加上过去的经历，因此布洛卡非常厌恶那些大型组织，但只要真让他对那个组织产生认同感，那布洛卡绝对会是最忠于这个组织的人之一。
    而且布洛卡还是第一个直言罗德岛是黑心企业的人，“那个叫阿米娅的小女孩也是这里的领导者？罗德岛到底是什么黑心公司啊？”，看来布洛卡在某方面说不定意外的有天赋呢。
    而奥斯塔则是三人里面最有天赋的，某种程度上都可以和孑哥有的一拼。
    哪怕没有经过系统的学习，但他仍对政治方面的事物具有相当的敏感性，比如从未去过其他国家，但他却意识到叙拉古这个国家的不对劲，并且直言叙拉古这个国家不正常。
    而且奥斯塔小时候还想成为一名公务员，其他孩子都是想着当什么黑帮老大，天知道他是不是小时候就有想要改变这个国家的意识了，只不过随着年纪的增长和经历的增多，导致他最后还是陷入了黑社会这个漩涡。
    他曾经还对布洛卡说过，“一个组织的腐化，有时候就是从掉以轻心开始。”，能有如此见解，看来也是个人才啊。
    更何况，这三人在某方面的能力也非常强。
    贾维因为在修车厂当了很长修车工的缘故，再加上他在这方面的天分，因此贾维在这方面具有极强的天赋，导致他十分擅长改造汽车和研究制造电器。
    布洛卡则非常擅长轻工业和手工制造，只要有足够的工具和材料，他能够按照要求制造出各种各样的器材和工具，就连罗德岛的后勤部都希望布洛卡能够从近卫干员处退役，来后勤部专职制作呢。
    而奥斯塔则精通手工活和缝纫，只要他看到过，或者给他设计图，那无论是什么衣服或物件，他都可以像模像
第221章
  样的做出来。
    这三人蒋琳还真想把他们拉入伙呢，只是不知道该怎么弄。
    因为霜星等人的原因，她现在根本不敢和男性说上太多话，更何况这还是三个“陌生”男性。
    万一突然对贾维三人太过热情的话……估计会被怀疑吧，然后她肯定又会被太阳的。
    在蒋琳看来，其中最主要的突破口还是奥斯塔，因为这个白毛鲁珀的可能性最大。
    想到这三人曾经是黑社会……她还是去拜托一下孑哥吧。
    “怎么了，老板？”孑正在希望号的小图书馆内看书，看到蒋琳出现后，先是身子一颤，然后急忙往蒋琳身后看了过去。
    等到发现来者只有蒋琳一个人时，孑才忍不住松了口气。
    看到孑这样子，蒋琳笑呵呵道：
    “放心，我是偷偷过来的，她们不会知道。”
    孑拉下了口罩，一脸无语的看着蒋琳。
    老板，你也知道你自己的情况啊……
    不过毕竟是自己的老板，因此孑瞬间就恢复了那尊敬的态度。
    “老板，你找我有什么事吗？”
    “我想拜托孑哥一个忙。”蒋琳走近一步，看到孑面前的桌上不仅摆着许多书不说，而且还有好几个本子，上面写了许多关于书中知识的见解。
    不愧是孑哥啊。
    至于孑，看到蒋琳靠近他时，身子忍不住一抖，连忙往另一边靠了过去。
    “老板，有什么忙我肯定会帮的，所以先告诉我吧。”
    别离我太近啊！不然我真的怕到时候死于非命！
    看到孑连是什么事都没问就答应了，蒋琳不免有些感动。
    唉，只可惜你是个白毛汉子，而不是白毛妹子，可惜可惜。
    “就是……孑哥你能不能帮我去忽悠呸，跟那三位上来的朋友聊一聊啊？”
    “那三位？”孑哥疑惑道，然后想了起来。
    “是那三个向我们求救的叙拉古人吗？”
    蒋琳点了点头，于是孑又无语了。
    明明才第一天见面，老板你就想拉人入伙……这也太怪了吧？
    不过，孑最后还是答应了，同时也没问为什么。
    没办法，毕竟面前的女孩是他的老板。
    说干就干，于是孑从座位上起来，将一些书夹在自己腋下后，便在蒋琳的送别中离开了图书馆。
    他先是去食堂做了三份刺身，然后端着刺身走到了会客室大厅，现在那里除了贾维三人以外，还有几个话多的雪怪小队，他们正在问贾维他们关于叙拉古和黑帮的事情，而贾维则向他们吹着比。
    “给，三人份的刺身。”
    “谢谢……嗯？我们好像没说要这个吧？”奥斯塔疑惑道。
    “没事，我只是想和你们聊聊天而已。”孑坐到了三人的对面，脱下了口罩，而看到孑真面目的贾维和奥斯塔忍不住倒吸一口凉气。
    这位哥的凶狠样和布洛卡有的一拼了。
    “听说，你们曾经是叙拉古某黑帮的人。”
    “在下不才，曾经是大炎龙门城码头黑帮的三号分舵舵主，以一把精钢菜刀闯遍龙门贫民区的孑……”
    至于蒋琳，她现在正和拉普兰德聊天中。
    原来，那时候的图书馆并不只有孑一个人在，拉狗子也在那看书，只不过她是趴在地上看的，所以蒋琳根本没有注意到她。
    “想不到拉普你居然会在图书馆看书，这还真是……出乎意料。”
    “我过去好歹也是接受过高等教育的，小鲁珀。”拉普兰德站了起来，然后走到蒋琳面前点了点她的额头。
    “居然拜托别人把那三个来路不明的人拉入伙，小鲁珀你到底在想什么啊？”
    蒋琳有些不满的揉着额头，她也没想到自己和孑说的话全让拉狗子给听到了。
    不过她也不知道怎么解释，而看到蒋琳这幅模样的拉普兰德，最后也不打算问什么了。
    “你们居然打算进入叙拉古的城市……看来时隔三年，我居然得再一次踏入叙拉古的土地啊。”
    “拉普，叙拉古是个什么样的国家啊？”蒋琳拉了条椅子坐了下来，接着问道。
    然后她的额头又被拉狗子给伸出手指用力的弹了一下。
    “拉普这是什么鬼称呼……”说完后，看着揉额头的蒋琳，拉普兰德也坐了下来。
    “既然你想听，那我也稍微说说吧。”
    ————————————
    按剧情，贾维团伙应该是整合运动事件后加入罗德岛的。
    但现在吗……不管了，好多同人都是瞎写时间线，我何必要这么坚持时间线呢？
    就因为这书写的时候好多活动还没出，我都被后来的时间警察喷，还不如一开始就不搞这么严谨呢……
    顺便坐九个小时的长途汽车是真的煎熬啊……车上用手机码字都吐了
    第297节 290 拉狗子截胡了老猞猁
    叙拉古的城市并没有贫民区这种存在，一开始从拉普兰德口中知道这个消息时，蒋琳还有些懵。
    随着拉普兰德的逐渐讲述，她也差不多明白了，无非是因为黑社会在移动城市中的势力太过巨大所导致的，比如一座移动城市，里面几乎五分之四的城区都是由各个帮派所掌控，而城市政府所能控制的城区仅仅只有那么一点而已。
    一座城市呈现出群雄割据的景象，位于城市中心的政府宛如一个周天子，对其他城区根本无法保持控制，只能坐看那些黑帮们互相火并，但至少到目前为止，叙拉古的城市中几乎没有那种扫六合统一天下的黑帮存在。
    听着拉普兰德述说着关于叙拉古的社会风情以及环境文化，蒋琳渐渐有些沉入其中。
    说到底，拉狗子这人只要不犯病不发疯，而是像这样带着安静的表情讲述一些事情的时候，再加上对方那清晰的谈吐以及有些好听的声音，还是蛮有魅力的。
    直到霜星找上门后，蒋琳才知道希望号等船已经到达拉克玛蒂瓦了。
    “这么快？我还以为只过去大半个小时呢。”
    蒋琳有些惊讶，随后被霜星未被留海遮住的灰瞳一瞪，忍不住缩了缩身子。
    她都想躲到拉普兰德身后了。
    “看来小鲁珀还蛮喜欢听我说话啊。”拉普兰德站了起来，嘴角微微勾起，然后将放在桌上的书拿了起来夹在腋下。
    看了霜星一眼，对方看向自己的眼神有些不善，而拉普兰德只好摆了摆手，以示意自己完全没有那种想法。
    “唉，我大概明白以前德克萨斯为什么老是不想理我了，就这样一直被人紧紧盯着，正常人都会觉得难以忍受啊。”
    闭着嘴哼出几声笑，拉普兰德离开了这里。
    而蒋琳也连忙握住了霜星的手，一脸讨好的看着对方。
    她都有种自己快变成“妻管严”的感觉了……明明她还是被压的那个。
    “既然已经到了，那我们下去看看吧。”
    “听说叙拉古的城市对感染者的迫害并不是太严重，这次大家说不定都可以在这里好好逛逛了呢。”
    只可惜霜星完全不吃这套，谁叫自从上次离开那个卡兹戴尔的小村庄后，两人都已经有足足七天没有那个了呢。
    而且晚上的训练也没有了，岂可修！
    幸好这时候又有其他人过来找她了，而看到其他人出现的霜星也将脸上那可怕的表情收敛了起来，不然估计得发生一次图书馆avi了。
    随着陆行舰靠码头停下后，众人也开始下船逛逛了。
    “奥斯塔，你还要和这位白毛大哥聊多久啊？”贾维拍了拍这个白毛鲁珀的脑袋，声音有点暴躁。
    “总不可能就因为你们两个都是白毛，所以你对他一见钟情了吧？”
    孑看起来有点尴尬，而奥斯塔则仍然看着他，请教着关于政治社会等方面的问题。
    “……你和布洛卡先去城里吧，我后面再过来找你们。”
    “哈？”
    开玩笑，拉克玛蒂瓦好歹有着上百万人口，真让他们两人先去城市里的话，奥斯塔之后怎么可能找的到他们啊？
    没办法，贾维只能在这里继续等奥斯塔和孑聊天聊完，布洛卡则完全没有任何动静，尽管从他的表情来看，他似乎也在听着奥斯塔和孑的聊天内容。
    而蒋琳她们也已经走出码头进入城市街头了，这里的城市风格就像曾经看过的“西西里的美丽传说”这部电影一样，建筑物多是土黄色和红褐色砖块所建造的，而且房屋普遍不高，街道不宽，显得比较拥挤。
    “你不和我们一起行动吗？”蒋琳看向拉普兰德，对方的腰间挂着武器，右手一直搭在剑柄上。
    “难得来到了这里，更何况现在的我又不是一个人。”拉普兰德笑道。
    “稍微去处理一点事情……放心，我身上带了联络机，真出事的话，我会通知你们的。”
    说完这句话后，拉普兰德便转过身，朝着另一条街道走了过去。
    “既然这样，那我也先一个人行动了。”年握着扇子的右手，张开扇子给自己扇起了风，同时朝蒋琳伸出了左手。
    “……你这是什么意思啊？”
    看着伸过来的手，尽管蒋琳知道对方是什么意思，但内心还是有点无语。
    “钱啊？你不给我钱，我哪有资金来这里逛街吃美食？”年微抬下巴，一副理所当然的语气说道。
    “我都快两百年没有来过叙拉古了，也不知道在这期间这里又出现了多少美食呢……怎么可能不去逛逛？”
    “小小琳你可是个小富婆啊，不会连你年姐这么一点小小的要求都帮不到吧？”
    额……真按个人财产来算的话，目前最有钱的人应该是塔露拉和陈晖洁才对。
    她的钱绝大多数早就已经奉献给组织了。
    拿到钱后，年也转身哼着充满古韵味的调子，离开了这里。
    “她一个人没事吗？要知道这里可是黑帮横行的叙拉古啊？”旁边的星熊问道。
    “没事，这座城市里怎么可能会有威胁到她的存在呢。”蒋琳摆了摆手，同时从身上掏出能天使上次送给她的企鹅物流联络手机，然后登入进这座城市的城际网络里。
    虽然有点担心，但她还是蛮想去看看罗德岛在这里的办事处是什么样子的，顺便去见下那几个大众脸干员。
    从手机上的地图找到了罗德岛办事处的所在地，这个地方位于市中心的外围，如果拉普兰德先前介绍的没错的话，这块地方应该是由当地政府所掌控的、比较安全的城区。
    看了下四周的人，她可不想让太多人跟着她一起过去呢……等会带几个女孩当保镖然后中途溜开吧。
    哪怕她现在的源石技艺还算不错，身上又有着火之高兴这种神器以及年送给她的龙形护符，不过她还是不敢一个人在这座充满着黑社会的城市瞎逛。
    更何况她现在可是女孩呢……万一被人贩子之类的存在抓到的话，那也太可怕了点。
    ————————————
    拉普兰德双手正握着她那两把造型古怪的东国式剑，冲到了四个人的人群里面，握着武器的手就这么迅速一摆弄，周围这四个身穿黑
第222章
  色西装的黑帮分子就倒在了地上，血液从伤口中溅射出来，落在了周围的红褐色墙壁上。
    她是过来解决一下曾经的过往。
    过去，因为这种城市位于叙拉古的边境位置，拉普兰德并没有到这里来进行她的复仇大业。
    更何况这家帮派那时候还被她所在的城市给驱逐了出去，流落到这座城市后，已经变成了不到两百人的小帮派了。
    “……真奇怪。”拉普兰德伸出大拇指擦了擦脸上的血，表情有些疑惑。
    “再怎么说，好歹也是一家传承数十年的家族，我都已经在门口闹出这么大动静了，为什么他们现在还没派人过来增援这里？”
    带着内心的不解，拉普兰德踏进了这座院子内，随着逐渐的深入，她才发现，原来里面的人早就已经死光了。
    令人感到奇怪的是，里面身为鲁珀族的黑帮人员，几乎都是看起来没有抵抗、被一刀毙命的。
    就在拉普兰德蹲下身子抚摸着一位鲁珀黑帮的伤口，思考其中的问题时，突然，最里面的别墅大楼传来了一阵玻璃破碎掉的声音。
    拉普兰德迅速跑了过去，她看到那个身材及其高大、但身上伤痕累累、布满刀痕的福瑞鲁珀时，忍不住笑了出来。
    “家长留给了我啊……虽然不知道那位朋友是谁，但我还真想感谢一下她呢。”
    脸上带着病态的笑，拉普兰德握紧武器直接冲了过去，而这位鲁珀家长回头看到她时，不由得发出了惊叫。
    “是你！”
    也许是因为身上伤口过重的原因，这位鲁珀的反应速度明显慢了不少，他握住武器横在自己身前，准备抵挡拉普兰德的攻击，然而只是挡住了对方右手砍下来的剑，而对方左手握住的剑，则狠狠的刺了进去。
    握着剑的左手用力的搅了几下，这位鲁珀男人在发出痛苦的叫声后，便死去了。
    说到底，还是之前和某人打斗的时候丧失了太多体力，身体又受了很多伤，所以才这么简单就被拉普兰德给解决了吧。
    将剑从对方身体抽了出来，拉普兰德轻轻松了口气。
    “没想到这么轻松……”
    她看了眼那破碎的窗户处，在那边的地面，沾有着不少血迹。
    “看来那位朋友似乎受了很重的伤。”
    想到蒋琳之前的事，以及在希望号上那十天的经历，拉普兰德轻哼一声，将武器插入腰间后，便顺着血迹从窗户处跳了下去。
    “哼……就当是对帮忙的报酬吧，希望你还没死，陌生的朋友。”
    沿着地上的滴滴血迹前进着，拉普兰德同时还在思考着那位“朋友”的身份。
    “血迹之间的距离隔得挺远……难不成是专门的杀手吗？”
    直到血迹消失后，拉普兰德也在一间废旧的房屋内发现了对方。
    是一个有着灰色头发、身披红衣的鲁珀女孩，对方看起来因为失血过多而昏迷了，尽管如此，她的右手仍然紧紧握着那把沾有血迹的匕首。
    拉普兰德先是走近一点，紧接着，她感觉到身体突然颤抖了起来。
    “……怎么回事？为什么我会感到害怕？”
    “红色的……难不成是猎狼人？”拉普兰德似乎猜倒了关键。
    不过没犹豫太久，拉普兰德就继续往那位昏迷的灰发鲁珀女孩走了过去。
    一来，对方现在已经昏迷了，她内心的恐惧感其实也没那么严重。
    二来，对方好歹是帮她解决了那些仇人的人，更何况对方现在身上还带着伤，如果她现在不把对方带去好好治疗的话，肯定会死的。
    “想不到我也开始有点怯懦了啊……”拉普兰德自嘲了一下，随后走到那位灰发鲁珀面前，蹲下身子，先是将自己的黑色外衣解开，露出了里面的白色内衫。
    然后，双手捏住内衫一边，用力的撕扯开来，撕出了一个长布条，紧接着将灰发鲁珀腹部的那个最大的伤口给包住。
    至于对方身上其他小小的伤口，就暂时顾不了这么多了。
    将伤口包扎后，拉普兰德便将这个灰发鲁珀轻轻抱起，先是到废旧房屋的门口观察了一下，在确定没有人后，便离开了这。
    拉普兰德离开后，过了七八分钟，一位头戴兜帽的白发绿瞳菲林女子因为抄近路小路，经过了这。
    “……血迹？”
    朝房屋内部看去，发现里面并没有人在。
    “……”
    没有停留，白发菲林转身离开了这。
    她的表情平静，但眼神却有着一丝焦躁。
    “……还是没有找到柳德米拉，难不成她真去了切尔诺伯格？”
    自从罗德岛开始稳定下来后，凯尔希便首先在叙拉古的移动城市中设立了罗德岛的办事处。
    因为叙拉古的城市政府对城市的掌握力很低，因此根本不需要花费太多，罗德岛就能轻轻松松的在叙拉古城市扎下根。
    更何况很多黑社会也舍得为家族里那些源石技艺强大的感染者购买矿石病抑制剂。
    亚叶在前不久加入了罗德岛，因此凯尔希才想到要不要让柳德米拉也过来，也好好照顾一下对方。
    结果完全没想到柳德米拉的老师直接告诉她说对方早在半年前就离开了叙拉古。
    随着这座城市也没有发现柳德米拉的踪迹后，那么只能确定对方真去切尔诺伯格了。
    就在凯尔希一边思考着，一边在街上一个人格格不入的行走，并转身躲过一个试图偷她钱包的扒手后，她突然听到有人在喊她的名字。
    转头一看，发现是年。
    ————————————
    这时候才发现，亚叶档案里写着是整合运动行动前（应该是切尔诺伯格）加入了罗德岛（不知道该怎么吐槽……）
    但遗尘漫步她妈的剧情又和档案冲突。
    档案里说她妈离开时她早就会说话了，而且那文字形容看起来年纪起码也有五六岁甚至更大。
    遗尘漫步里她妈则说亚叶还小，不会说话，连路都走不了。
    档案里说是凯尔希最后把亚叶托付给了切尔诺伯格的某户普通人家（我很好奇那户人家后来活下来没）
    遗尘漫步又说是她妈把亚叶交给了她的某位朋友照顾。
    难不成那其实不是亚叶她妈？那为何这两个角色人物很像？而且还都是乌萨斯？
    顺便，故事集里奥斯塔没得矿石病，只有贾维和布洛卡得了。
    但奥斯塔的档案里又说他是感染者，关键是“接受治疗时间较晚，病情已有所蔓延”，这表明对方早就得了，难不成奥斯塔之前一直在瞒着他两个朋友？
    所以写干员档案的和写剧情的从来没有交流过吗？？？
    绝了，这鹰角自己都一堆不严谨啊……
    第298节 291 年和凯尔希的对话
    在某家南地中海风格装潢的高级露天餐厅里，年正手拿着叉子，刺在她面前一盘散满了辣椒粉的叙拉古面条上。
    “嗯…嗯…真难吃，之前还听说过这叙拉古面条是传承自大炎的，想不到味道和原产地差那么多啊。”
    凯尔希一手托着香腮，一手握住盛有当地出产红酒的高酒杯，面色平静的看着餐厅外面的人来人往，嘴唇微闭着，从遇见年到现在，她都没有主动说过一句话。
    “凯尔希，我们有多久没有见过面了啊？”将那盘叙拉古面条推开，等服务员端上一盘披萨后，年一边低着头拿辣椒粉往披萨上面倒，一边问道。
    凯尔希仍然没有说话，因此年只好自问自答了。
    “一百多年？还是快两百年了？”
    “唉，想不到我们居然已经这么久没见过面了啊。”
    “和过去相比，不过一两百年的时间而已，这片大地就产生了如此巨大的变化啊……源石工业，移动城市，数量庞大的感染者，啧啧啧，搁两百年前，谁能想到人类会突然爆发出如此巨大的力量和问题呢？”
    年提出了这个似乎得不到答案的问题，她本来也不指望凯尔希会回答她，但没想到对方居然开口了。
    “是啊……谁能想到就这么短短的时间内，这片大地的变化会这么巨大。”凯尔希张口轻轻说道，也许是因为年提出的问题相当具有思考性，她的眼神还流露出了一股正在思索的味道。
    她看着自己面前的玻璃高脚杯，伸出手指轻轻弹了几下，发出了清脆的响声。
    “你已经有多久没有离开大炎了……为什么会突然来到叙拉古？”也不知道是不是因为对面的人是位年纪同样很大的老不死，凯尔希难得的没有扯起谜语话。
    “稍微发现了点好玩的事情，至于为什么会来到叙拉古……”年拿起一块洒满辣椒粉的披萨饼，开始吃了起来。
    “嗯……这味道还算可以接受。”
    “只是偶然路过罢了，到时候我还得和其他人一起前往其他地方呢。”
    听到年的话，凯尔希的表情终于产生了明显的变化，她的眉毛微微挑起，看向年的眼神有点不可思议。
    因为听到了“其他人”吧，大概没想到年这家伙居然是和他人同行的。
    但她没有问对方为什么，或者之后要去哪里，说到底，现在的她很忙，对这位还算是熟人的“老朋友”以后准备干什么也并不关心。
    “我前些天经过了卡兹戴尔……”
    凯尔希敲着高脚杯的手指顿住了。
    年看着餐桌对面的人，没有再继续说话了，毕竟哪怕是她这个看起来大大咧咧的人，那也只是表面性格如此。
    她提出这件事，只是委婉的表达出自己已经大致知道了关于卡兹戴尔所发生的事情。
    “哦……”凯尔希脸上的悲伤表情仅仅只出现了一瞬间而已，随后又变成了那平静的样子。
    看到这个白发菲林似乎并不打算和自己谈论关于那方面的事情，年稍微耸了耸肩，只好放弃了。
    “我之前绝大多数时间都呆在大炎境内，并不清楚外面的世界近来到底发生了什么。”年握住叉子，伸到凯尔希面前，往对方的高脚杯上轻轻敲了几下。
    “能不能给我说说啊？”
    “你为什么突然想了解这些？”凯尔希眉毛微皱，看着年的眼神有些不悦。
    毕竟这杯红酒她还没有喝，对方就用那沾满了辣椒粉、芝士油等玩意的叉子碰了碰她那高脚杯喝酒的位置。
    上面沾满了油腻的玩意，凯尔希都有些嫌弃了。
    “嗯……”年看起来有些欲言又止。
    “最近……自己的身体发生了点事吧，所以想知道有没有可能是大炎以外的原因。”
    “你的身体？”凯尔希似乎想了起来，关于年曾经跟她说过的那个名字被称之为“岁”的神的故事。
    当凯尔希询问是那件事，而年也在犹豫几秒后，点头承认了。
    “你以前说过，说你和你的兄弟姐妹是那位存在所分裂出来的。”
    “你还说过，未来祂很可能会再度苏醒，并且会掀起滔天的怒火，将愤怒洒向大炎这个国度。”
    “只是……”凯尔希双手交叉在一起，两边的手膝放在桌上，下巴也轻轻搭在了交叉的手背上，看起来有
第223章
  些认真。
    “你的这个故事存在着一些问题，既然千年前的大炎都能够诛杀数匹胆敢触怒真龙的神，将其他不愿向大炎俯首的存在驱逐到境外，哪怕是在那位‘岁’的存在的帮助下。”
    “那现在，人类实力远超过去的现在，而你们那复苏的仅仅只是‘岁’一个神明而已，那时候没有源石技术和工业的大炎能做到，难道现在的大炎就做不到了？”
    凯尔希的意思很简单，那就是年所说的这些未来可能发生的事情，在她眼里根本就不是个事。
    相比起泰拉大陆周围所存在的各种威胁，大炎境内的这事……实际上光凭大炎自己就能解决。
    年的表情有些尴尬，她觉得凯尔希说的挺有道理。
    只是这事关乎着她的生死存亡罢了，毕竟一旦“岁”成功复苏，那她也差不多该消失了。
    硬要说的话，与其是因为担忧大炎，倒不如说是在担忧她自己而已。
    看到年脸上的表情，凯尔希内心居然有股想笑的冲动。
    她自认与年的关系也就那样，更何况因为都属于年纪很大的存在，年那洒脱的性格，某种程度上凯尔希还是蛮羡慕的，但她做不到对方那样。
    只能说每个人所背负的东西都不同。
    凯尔希突然想到：“你说你的身体发生了什么，难道是……”
    “……这是什么时候发生的事情？”
    问出这句话的凯尔希表情有些不对劲，而年说出的话则让她的表情变得难看了起来。
    “也不久，大概几十年前吧，我的身体就开始有那种感觉了。”年如实回答道。
    凯尔希右手用力捏紧高脚杯的握把，她看起来在憋着什么情绪，等过了会后，才开始长长叹气。
    “几十年前吗？”
    “……短短数十年而已，为什么会一下子冒出这么多事来？”凯尔希的声音充满了不解。
    看到年那一脸好奇的样子，也许是因为对方是和她一样活了很久、勉强平等的存在，凯尔希也忍不住将自己的疑惑说了出来。
    “就像你之前说的，这两百年来变化了太多，源石工业的发展，人类生产力的巨大进步，随之而来的就是矿石病的患者越来越多，直到现在，几乎每十个人里面就有一个感染者。”
    “这在过去简直就是不可想象的……”
    年点了点头：“确实，我以前在大炎根本见不到这么多感染者。”
    “可这和你说的数十年突然冒出很多事有什么关系？”
    凯尔希将过去数十年来的事情讲述了出来。
    “在乌萨斯和萨米北方，相比起过去千年，近来那些异种邪魔对北方边境的侵略和干扰要明显活跃的多。”
    “就在数十年前，乌萨斯极北冰原出现了有史以来第一次有规模有组织的邪魔入侵，那时乌萨斯的皇帝派出了百多名皇帝内卫和重装温迪戈等组成的队伍，在落日峡谷将这队邪魔抵抗了下来。”
    “而代价则是二十多名内卫的战死，剩下的内卫，也有五十多人后来因为伤重而死去……”
    “在南方的伊比利亚，同样是在数十年前，伊比利亚所有的灯塔在一瞬间全部陷入了瘫痪，海岸线陷入黑暗，海洋开始成为了人类的禁地，伊比利亚直到现在还陷入寂静当中，仿佛整个南方都不存在一样。”
    “拉特兰的人可能知道些什么，不然他们也不会如此拼命的干涉这个国度……倒不如说他们过去对伊比利亚的传教和文化入侵，就像是为了这时候而准备的。”
    “而阿戈尔……他们的遭遇只会更加严重。”
    “萨尔贡、玻利瓦尔和雷姆必拓的边界地带似乎也传来了大大小小的信息，这些都是在数十年前突然爆发出来的。”
    “而你。”凯尔希看向年，她的脸色越来越难看了。
    “你的身体出现变故也是在几十年前，那个神为何偏偏在这时候迫不及待的想要合而为一？”
    “难道祂真的以为自己能对抗现在的大炎吗？还是因为其他的理由？”
    “而且……萨卡兹……”
    萨卡兹如此长远的历史，居然会出现异族的王！而且偏偏也是在这时候！
    特蕾西娅当时为什么要这么做？
    凯尔希得不到答案，毕竟人都已经死了，而另一个可能知情者，正躺在切尔诺伯格地下的博士，她现在也根本不会把对方挖出来的。
    “就在这短短数百年，随着源石引擎和源石工业的出现，源石正越来越成为这个世界的命脉。”
    “它为这个世界的人带来了很多，利益，力量，痛苦，仇恨。”
    “而到了源石技术越发进步的现在……则是产生了越来越多的感染者。”
    “我直到现在也不明白为什么会突然出现这种技术性的大爆发，仔细想想，也就是从那时候开始，这个世界的问题越来越多了。”
    不仅仅是凯尔希的表情难看，年的脸色也越来越惊讶了。
    万万没想到她窝在大炎的这段时间里，外面居然发生了这么多事情！
    “你认为这些事情的发生互相之间都有着联系？包括我身体的变化？”年猜测道。
    凯尔希稍微沉默了会，最后只能坦率的回答：
    “我不知道。”
    听到凯尔希的话，年直接笑了出来，憋都没憋住。
    “哈哈哈，想不到居然还会有你不知道的事情，我实在忍不住想笑啊。”
    “毕竟你这家伙当年还说自己无所不知，那一脸的傲慢态度，每次回忆起那时候，我都在想自己当时为什么没有给你脸上来一拳。”
    “知道就是知道，不知道就是不知道，这个世界也许会因你的认知而在你的印象中产生变化，但世界的真实可不会，它一直都是这个样子。”凯尔希面无表情的回道。
    她拿着纸巾将高脚杯那边缘的油腻擦干净，端起杯子开始喝起了红酒。
    年一脸打趣的看着这只千年老猞猁，大概没想到对方居然会如此率直的承认自己也有不知道的东西吧。
    “话说回来，凯尔希你现在在干嘛啊？”
    “而且一个人来到了叙拉古不说，之前见你的时候还穿着把自己包的严严实实的衣服，头上还戴着兜帽，鬼鬼祟祟的，就好像生怕被人给看出来似的。”
    “虽然因为叙拉古的气候，到了夜晚这里还是挺冷的，但白天还是有点热，你也没必要搞得这么遮遮掩掩吧。”
    “习惯了。”凯尔希简单回答道，她把红酒放在一边，仅仅只是抿了一小口而已，她就知道自己并不喜欢这酒的味道。
    “至于我现在在干嘛……你就当我在管理着一家新兴公司吧。”
    话音一落，只见年正一脸傻眼的看着她。
    “哎呀哎呀，所以凯尔希你现在正在一家公司里当打工仔啊？”
    “我们还真有缘呢，实话实话，我现在也在一家刚刚成立不久的公司里兼职中。”年将后背靠在椅子上，双手搭在扶把，似乎想让自己放松一下。
    “那家公司的老板是个有些奇怪的可爱姑娘，明明看起来年纪很小，但知道的东西却一点都不少。”
    “关键是脑子里有很多奇妙的故事呢。”说到这里，年都忍不住想要向凯尔希分享一下了。
    然而凯尔希的表情并没有什么变化。
    “对了，凯尔希，你觉得，这世上是否存在着一个……”
    不是有着海洋气息的阿戈尔人，而是一个没有光环和羽翼的萨科塔，这种种族存在吗？
    当年正准备问出这句话时，凯尔希已经先看了看自己手腕处那出自维多利亚、价值非凡的手表，然后站了起来。
    “就到这里吧，我在这座城市还有事。”
    说完，将一张当地的罗德岛办事处名片放在了桌上，连离别的话也没讲，就直接离开了这里，反正她知道年也不会在意这些礼仪。
    看到凯尔希干净利落的离开后，年仍然张着嘴，直到服务员过来后，才开始说起话来。
    “我正打算问下问题呢……唉，算了。”
    拿起服务员给的账单，年先是神情懒散的看了一眼，然后眼睛都快鼓出来了。
    “阿玛罗尼红酒？七百叙拉古币？”
    折合成龙门币，差不多五千元。
    年：……
    “凯尔希我*大炎粗口*！你就不能把钱付了再走啊？！”
    第299节 292 自由叙拉古
    蒋琳将刚刚在附近的冰淇淋店买到的一碗超豪华gelato，急忙递给了史尔特尔，然而对方却并没有伸手接过，脸上仍然有着愠色。
    没办法，她只好亲自用勺子来喂对方吃了。
    而看到脸上带着（尴尬）笑容，手握着盛有冰淇淋的勺子看着自己的蒋琳，史尔特尔也觉得之前让人不爽的事情似乎也没那么重要了。
    于是，她看向自己面前的伪鲁珀女孩，伸手挽起侧发，低着头轻轻吃起了对方喂过来的叙拉古式冰淇淋。
    看到史尔特尔那张开的小嘴，以及那……还有因为挽起秀发而完全露出来的光洁脖颈，以及因为低着头和腰而露出来的上半身……
    好吧，就算面前的史尔特尔看起来非常充满诱惑，可蒋琳照样没有半点波动，谁叫她现在内心只有后怕的感觉呢。
    而在她后面，霜星和塞诺蜜也在小口小口的吃着冰淇淋，哪怕蒋琳正在喂史尔特尔，可这两人脸上嫉妒或者生气的表情也不多。
    倒不如说她们此时的内心也有点后怕呢。
    正常来讲，如果一个女孩或一群女孩来到了一座充满着黑社会的罪恶之城，那她们要么被劫财，要么被劫色。
    比如现在的诗怀雅就被劫财中，而和她一起的陈晖洁、星熊，她们三人和星熊的前小弟正在和当地的一个小帮派真刀真枪的干了起来。
    没办法，毕竟小老虎一看就像是一个有钱人，也不怪那些街头败类会看上她。
    更何况这里可是叙拉古啊！
    自由叙拉古，刀战每一天。
    当然，蒋琳她老早就为了去罗德岛的办事处而提前溜开了，所以她也不知道这些事情。
    而她，就是差点被劫色的那种。
    鲁珀这个种族在叙拉古的地位本来就比较特殊，而她身上偏偏又戴着那栩栩如真的鲁珀耳朵和假狼尾巴。
    也因此，开溜没多久，她就被一些社会小哥给缠上了。
    至于和她同行的另外三个女孩……
    那个白头发的卡特斯？一个感染者垃圾而已。
    红发的萨卡兹？区区一个魔族佬，给老子爬。
    至于塞诺蜜？因为天气热穿的比较单薄的原因，她手臂上的条形码也显露出了一点。
    一个商品奴隶？抱歉，他们不感兴趣。
    相比起这三个女孩，蒋琳在他们眼里就是一个纯正的鲁珀女性了。
    关键是长得好看，所以，理所当然的被骚扰了。
    蒋琳她哪见过这种场面啊，毕竟以往有男的准备找她，都被霜星和塞诺蜜给暗中处理掉了。
    哪像这次，直接是一群男人过来搭讪。
    一开始还好，在蒋琳的语言安抚下，霜星和塞诺蜜还是保持了克制。
    更何况
第224章
  ，区区一群街头仔而已，虽然她蒋琳是个fw，但打你这群街头仔还是可以做到的。
    右手举起，从背后抽出火之高兴，然后在剑上面附上火焰和雷电的魔，握着剑直接开启了无双。
    对于这群黑社会街头仔，她可不会有什么恻隐之心，顶多不杀你，把你打残都算不错了，就当对叙拉古的社会稳定做贡献吧。
    在连续击倒了第十八个街头仔，就当蒋琳终于觉得自己其实也挺强的时候。
    可能是因为一个鲁珀女孩打架很厉害的消息过于吸引人，渐渐的，这个城区的很多人都过来了，也不打算帮助蒋琳这个柔弱的女孩，只顾着看戏。
    同时，一些这个城区的大人物也过来了。
    到了最后，出现了那种霸道总裁式、及其狗血的剧情。
    其实就是称霸这个城区的黑帮的大少爷来了，这个鲁珀男人脸上的骚气和月见夜有的一拼，而且实力也很强。
    突然看到一个能打的鲁珀女孩，关键长得很好看，这个男人肯定起了那种心思。
    如果按照那种小说的剧情发展的话，接下来应该就是这位黑帮大少爷戏耍了那位很会打架的鲁珀女孩，然后，狗血恶心的恋爱剧就这么发生了。
    只可惜，这个女孩身边不仅有一个青铜和一个黄金，更是有着一个超规格的王者存在。
    正当这个大少爷走上前来挡住了蒋琳的剑，低着头一脸轻佻的握住眼前女孩的下巴，那个大拇指都快摸到对方那小小的嘴唇时。
    霜星和塞诺蜜已经拿出武器准备杀人时。
    只见史尔特尔握住了莱万汀，剑身燃起了熊熊烈火，甚至连她本人的身体，都仿佛被火焰包容了一样。
    以远超霜星和塞诺蜜的速度，如同一束火焰一样，直接冲到了蒋琳和那位黑帮大少爷面前，就这么一挥。
    人没了。
    那一瞬间，蒋琳甚至看到了史尔特尔背后那熔岩巨人的虚影。
    看到表情有些慌乱的蒋琳，史尔特尔先是将莱万汀悬浮在旁边，然后一脸温柔的伸出双手将蒋琳先前因为打斗而有些凌乱的衣服整理好。
    “这里，被恶心的人弄的不干净了。”
    轻轻抚摸着女孩的嘴唇，接着低下头当着周围看戏（被吓到）的路人亲了下去。
    所以之前根本没被碰到好吗！
    过了十几秒后，史尔特尔便重新握住莱万汀，抓住一个吓的快尿出来的街头仔，问出了那个人没了的大少爷的家族居住地在哪。
    随后，便一人一剑，把这个家族给扬了。
    当然，里面除了主动攻击史尔特尔的黑社会以外，其他人包括小孩啥的都被她放过了，毕竟跟过来的蒋琳一直在劝。
    蒋琳她对这个所谓的黑帮家族也没什么好感，毕竟黑社会嘛，肯定是坏事做尽的。
    更何况还是称霸这个城区的存在，欺男霸女的事那是要多少有多少啊。
    否则她当时被调戏的时候，那些围观人群里也不会没一个人冲上来帮忙了。
    不过小孩啥的还是算了，而且万一火烧到了其他街上咋办？
    因为一直在劝，搞得史尔特尔内心都有点不舒服了，所以后来脸上才一直一股愠色。
    到了最后，称霸这个城区，有着两千名打手的黑帮家族，就这么被史尔特尔给一把火烧没了。
    回想起那座院子被冲天的火焰覆盖的情景，蒋琳忍不住打了个冷颤，手都抖了一下。
    史尔特尔这行为某种程度上更符合霸道总裁的感觉……她都有点害怕了。
    “琳，你手举累了吗？”史尔特尔不好意思的问道，她还以为对方是喂她喂的手酸了。
    “没有没有！绝对没有！”蒋琳急忙反驳道。
    这么长时间没看到史尔姐动用暴力了，她都差点忘了对方可是个很流批的存在啊。
    一想到当时史尔特尔面对那冲天火焰时的冷漠竖瞳……
    ‘真恐怖啊。’系统调侃道。
    ‘如果让史尔特尔知道你背着她脚踩好几条船的话……嚯嚯嚯。’
    被系统这么一说，蒋琳更加害怕了。
    哪怕霜星很有可能在她身后看着，那也不管了，毕竟霜星顶多太阳她好几个小时，可史尔姐如果知道了那些事，天知道会不会刀了她呢……
    她不敢赌。
    “真的吗？”史尔特尔撅起了嘴，有些不高兴。
    “总感觉琳在敷衍我。”
    蒋琳：……
    “我、我的手确实累了。”蒋琳嘴角扯起了一个僵硬的笑容。
    她把勺子和冰淇淋递给了对方，同时小心翼翼的说道：“那……那史尔姐你自己吃吧。”
    史尔特尔接了过来，想到蒋琳到现在还没有吃，再加上她自己的一点点小心思。
    于是，挖了勺冰淇淋，直接握着勺子递了过来。
    “史尔姐，你这是？”
    “喂你啊。”史尔特尔红着脸说道，看起来有些羞涩。
    所以这是……间接接吻？
    好像也算不了啥，毕竟那种和谐运动都干了。
    不远处，霜星正疯狂的吃着冰淇淋，完全不想看到那对狗女女。
    “霜星姐，我们难道就这样看着那个红发大胸女做那种事？”塞诺蜜在旁边起哄道，当然她的内心也酸的要死。
    她也想和琳大人一起做那种事啊！
    “那能咋办？你又打不过她。”霜星一边说着，一边捏断了那根木勺子。
    也幸好蠢女人劝住了那个红发大胸女，不然鬼知道那大胸女会不会直接把这条街都给烧了呢。
    至于那个蠢女人居然敢当着她的面和其他女人秀恩爱？
    哼哼，反正阿丽娜已经是她这边的人了，到时候拜托对方一下，进入蠢女人的房间那还不是手到擒来的事情？
    到时候……
    塞诺蜜突然感到身体有点冷，察觉到这股冷气是从旁边的霜星身上散发出来时，连忙走开了。
    看到你们这群实力变态的家伙，突然觉得我好普通啊……
    要不是因为蒋琳已经提前说了她如果主动变成感染者就和她绝交的话，不然塞诺蜜真的想赌一把了……
    只能说，可怜的女孩啊，你为什么会喜欢上这个屑呢？
    ————————————
    明明史尔特尔之前在那个城区里搞出了那么大动静，但直到现在也没出什么事，只能说不愧是叙拉古啊。
    进入政府控制的城区后，这里的街道看起来秩序要明显比那些黑社会控制的城区要好一些。
    但好的也有限度。
    握着企鹅物流的手机，蒋琳根据屏幕上显示的位置，终于在这个城区的边缘，发现了罗德岛的办事处。
    不如说，更像是一座像小型堡垒的屋子呢，被土石和砖块建的厚厚的墙壁，以及明显小过头的窗户，厚重的金属门。
    要不是在门前摆着一张声明这里是药店的公示牌，蒋琳都以为这里是什么小型军事用地了。
    当地的城市政府居然会允许罗德岛在政府控制的城区里修建这种建筑，哪怕是城区边缘，那也太……
    算了，想想这些政府和其所属的武装部队被黑社会逼成这样，再想到罗德岛本身就不是个正常公司。
    到也能理解。
    “罗德岛制药。”蒋琳看着面前的有着城堡和三角型图案的公示牌，轻轻念出了上面的名字。
    “来客人了？”
    可能是听到了蒋琳的声音，从屋子内走出了两个穿着有些严实的男子。
    大热天的穿成这样，你们这还真容易让人怀疑啊……
    为首的那位罗德岛大众脸干员看了眼蒋琳后面的霜星，对方哪怕脖子上围了条围巾，但仍能看到脖子上的源石结晶。
    “琳，你到这来难不成是为了我？”霜星表示有点感动，虽然她觉得完全没这个必要。
    毕竟船上有很多药，还有魏老二送来的高级医疗设备，相比起来，这个罗德岛制药的屋子看起来阴森森的，总觉得有些不靠谱。
    “啊？没有啊，我来这是咳咳……”
    如果说不是为了她，这白兔子十有十一会不高兴，所以还是算了。
    走进屋子，里面有些简单的设备，从系统的话来看，这下面似乎有着一个隐藏的很大的地下室。
    啧啧，这罗德岛不老实啊。
    柜子上也摆着不少被玻璃管装着的绿色液体，应该就是罗德岛的矿石病抑制剂了。
    走上前去看了下价格，发现并不便宜。
    比魏老二送的那一大批药的单支价格要便宜一点，但和之前赫拉格老爷子送（卖）给她们的阿撒兹勒的药来看，要贵了很多。
    或者，赫拉格老爷子真的是按成本价卖给我们的？所以才很便宜？
    考虑到罗德岛公司才建立大半年而已，本身信誉还不是很高，价格比那些大牌制药企业低一点也很正常。
    霜星还真的去里面检查了一下，毕竟来都来了。
    虽然可能也检查不了什么……之前在龙门的时候，凭借魏老二的权势，船上的很多人早就已经检查了。
    那位大众脸干员似乎看出了蒋琳是为首之人，因此准备上前搭话。
    在他们眼里，蒋琳三个正常人对一个感染者这么好，人肯定很不错。
    只可惜，还没靠近一点，就被史尔特尔和塞诺蜜给拦住了。
    大有你再上前一步，就有人头落地的危险。
    看的蒋琳人都麻了，虽然她正常情况下也不想和男性接触，但这也实在是……太窒息了点。
    因此，蒋琳只好把史尔特尔和塞诺蜜拉了过来，然后隔远点和那个大众脸干员说话。
    稍微聊了一会，也知道了这位就是名叫“直尺”的干员，另一个男人代号叫“圆规”。
    “所以，那位医生姐姐的代号叫‘三角板’？”蒋琳猜测道。
    “三角板是什么鬼？只有直男才会取这种代号吧。”一个女性声音响起。
    直尺、圆规：……
    “我的代号是‘蜡菊’。”给霜星做检查的菲林医疗干员小姐姐走了出来。
    “这位卡特斯小姐的身体情况还算不错，之前应该用过效果很好的药了吧？”
    蒋琳点了点头，这时候，脑海里的系统又开始哔哔了。
    ‘这些人都有代号，应该是正式的罗德岛干员。’
    ‘要不要问问他们罗德岛的主舰在哪里啊？’
    ‘问这事？’蒋琳无语道。
    ‘他们怎么可能会如此轻易的把主舰位置说给我这个第一次见面的人听呢？所以说系统你是不是脑子一下子短路了啊？’
    更何况，她也不想见到什么罗德岛主舰啊……
    第300节 293 以后总会遇上的
    蒋琳不想见到罗德岛主舰以及凯尔希，其实见到也没事，但她到时候也根本不敢到船上去。
    毕竟她自己身上还有一堆扑朔迷离的破事。
    如果是凯尔希的话，见到了也还能接受，谁叫她现在一身鲁珀的打扮呢，关键是这打扮又看起来很真实。
    除了梓兰这种曾经身为时尚杂志编辑的专业人士以外，绝大多数人也看不出蒋琳的伪装。
    就算真被凯尔希看出来了，她也顶多以为蒋琳是一个伪装成鲁珀的其他种族罢
第225章
  了，而不会想到纯人类啥的。
    除非被凯尔希来个全身检查……但这种事情怎么可能发生啊？
    至于罗德岛主舰，那也无非是因为那个prts罢了。
    谁叫她穿越前的网络上，关于prts其实是普瑞赛斯上传的意识这种说法相当流传呢。
    她偏偏又是这么一张脸，万一真跑到了罗德岛舰上，而且prts还真是普瑞赛斯的话……她总感觉会出事。
    应该吧？反正她挺害怕的。
    她总觉得系统似乎非常迫切的想要见到罗德岛舰，以前离开森林的时候就提到了，到了龙门的时候又提到了，这一次又提了这事。
    只能说是个人都能看出问题来。
    系统不会告诉她为什么，同样她也不会主动去问原因，也不知道该怎么问，因此双方就只好这么拖着了。
    毕竟系统都说了不会干涉她的想法和选择，更何况她自己的身体又是自己控制的，她就是不去接触罗德岛，系统又能怎样呢？
    不过嘛，她最后还是问了下蜡菊关于罗德岛主舰的信息和所在位置，要问为什么会问……
    提前知道地点，以后尽量绕远点呗。
    当然，最终结果也在蒋琳的意料之内，当她问出了这事后，这三位干员明显谨慎了起来。
    说到底，你一个刚来的客人，怎么可能会知道我们的总公司是一艘巨大的陆行舰呢？
    “是这样的。”蒋琳脸上带着正经的表情。
    “据我所了解，贵公司似乎对感染者这一群体十分友善，更何况贵公司还掌握着矿石病抑制剂这种尖端技术。”
    “我们也是一家最近建立的公司，和贵公司类似，我们公司内部也有着许多感染者员工，但我们缺少像贵公司这样的医疗技术。”
    要说缺其实也不缺，等到时候让赫拉格老爷子带阿撒兹勒的医生来，蒋琳她们又有魏老二支援的那么多高级医疗设备，最后也差不了哪去。
    只是吧……罗德岛毕竟是主角啊，气运之子啊！
    哪怕蒋琳她并不想和凯尔希接触，也不想见到罗德岛舰。
    但稍微打好关系也不是不行吧？就像黑钢国际、喀兰贸易那样，双方建立一个合作关系？
    让塔露拉她们出面就行了，她只需要躲在幕后。
    蒋琳说完话后，自以为言辞已经非常得体和真切了，结果这三位罗德岛干员仍然一脸谨慎的看着她。
    “喂，圆规，这小姑娘居然说她是一家公司的老板呢。”
    “这算啥？我们罗德岛的公开领袖不也是个小姑娘，而且年纪还更小。”
    “这不一样吧？明眼人都知道，凯尔希医生才是罗德岛的真正话事人……”
    相比起直尺和圆规这两人的碎碎念，那位叫蜡菊的菲林小姐姐要明显靠谱的多。
    她看到蒋琳仍然没有动静，于是把手伸了过来，似乎想要接过什么，可蒋琳还是没有反应。
    “那个……请问您这是？”蒋琳不解道。
    “贵公司难不成没有名片吗？”蜡菊问道：“连管理人员也没有？”
    蒋琳：……
    好吧，谁踏马会想到这玩意啊。
    “如果没有的话，那至少有一些关于证明贵公司的信息文件吧？或者贵公司的信息在网络上可以查到？”蜡菊继续问道。
    阿布斯泰戈在龙门的注册文件很贵重，这玩意哪怕是蒋琳也不可能随随便便带出来的。
    至于公司信息……成立没几天的企业，怎么可能在城际网上有信息啊。
    看到蜡菊那越发怀疑的眼神，蒋琳没办法，只好先把检测费用放在了桌上，然后拉着走出来的霜星的手，推着史尔特尔和塞诺蜜离开了这。
    太丢人了。
    ‘他们都开始怀疑我了。’蒋琳在脑海里向系统埋怨道。
    ‘看来是别想知道罗德岛主舰的位置了。’
    ‘……那就这样吧，反正时间还很长。’系统无所谓道。
    ‘以后总会遇上的。’
    在蒋琳她们离开这里后，过了大半个小时，凯尔希也来到了这。
    “凯尔希医生！”
    身为医疗干员的蜡菊声音明显要惊喜的多，而直尺和圆规则连忙绷紧了身子，集中注意力，似乎对凯尔希的到来有些害怕。
    看到这三位留守在这里的正式罗德岛干员，哪怕是凯尔希，也不免略微翘起了嘴角，并且对蜡菊轻轻点了点头。
    “罗德岛在叙拉古的存在已经得到了足够的巩固，我这次过来，是为了通知你们，准备回主舰的。”凯尔希一边揭开自己戴在头上的兜帽，一边跟身边的三位干员说道。
    “你们毕竟是正式干员。”
    听到凯尔希的话，直尺三人面面相视，看起来有些疑惑。
    毕竟就这么点事，实在犯不着让您这位巨佬到这来通知他们啊。
    “凯尔希医生，那这里的据点，之后要……”直尺小心翼翼的问道。
    “找些本地人，签订工作合同，把这里的事交给那些人去管。”凯尔希说道。
    所以……这是把他们这三个有编制的人叫回中央？
    至于这里，就让那些新招的没编制的临时工来干？
    看到三人脸上仍然不放心的表情，凯尔希只好继续解释了起来。
    “叙拉古的城市，政府与黑帮等各方势力纵横交错。”
    “每个势力都需要强大的存在来撑脸面，除了那些极其稀少、天生源石技艺强大的人以外，就只有少数的感染者幸运儿了。”
    “我们只是一家小小的、成立不久的制药公司罢了，更何况我们的存在对他们而言都有一定的价值。”
    “所以放心，哪怕你们离开了，这里也不会有事。”凯尔希面无表情的说道，但她的声音似乎有着一股让人放心的感染力。
    再加上她的解释确实有些道理，因此直尺三人也就放心了。
    “那凯尔希医生，如果是这样的话，那应该不止我们，整个叙拉古的正式干员最后都会回到罗德岛本舰吧？”蜡菊继续问道。
    “是发生了什么事吗？”
    不然的话，整个叙拉古城市中所驻守的罗德岛正式干员，好歹也有四五十个。
    一下子召回了那么多干员，一看就知道有事啊。
    “……具体的事情，等以后回到罗德岛，会举行会议详细的说明。”凯尔希简单说道。
    “当然，我可以提前把事情的目的地告诉你们。”
    “维多利亚，我从一些朋友的来信中了解到，那片土地似乎正在发生一些事情……”
    ————————————
    离开罗德岛办事处后，接下来的时间，蒋琳便和霜星等人开始在政府控制的城区里闲逛了起来。
    顺便了解一下这个国家吧，观察这里的社会环境和人文风俗，同时调查一下这里的普通百姓过的如何。
    蒋琳稍微扫了眼街道，就像之前在码头处下船看到的那样，这片由政府所控制的城区马路照样比较窄。
    就在蒋琳站在街道观察时，史尔特尔和霜星则去附近的冰淇淋店买gelato去了。
    叙拉古的冰淇淋口感和大众冰淇淋差别很大，也难怪史尔特尔会突然有些着迷。
    至于霜星，她吃冷东西并不会对身体造成什么坏影响，因此也去买了。
    因为蒋琳观察时的神态比较正经，因此旁边的塞诺蜜也没有主动找她说话，怕打断对方的思考。
    ‘黑手党啊……稍有文化的地球人一想到黑手党，估计就会想到“教父”等电影以及南意大利吧。’蒋琳在脑海里和系统闲聊道。
    ‘征服被黑帮压制到这种地步，而且所有叙拉古的城市可能都是这样。’
    ‘这叙拉古除非有强大的外力干涉进来，否则就靠这个国家本身，估计很难很难发生改变呢。’
    南意大利的黑手党形成的因素很多，特别是加里波利千人远征，意大利统一后，因为统一主力国撒丁尼亚在短短时间内获取了超过自身数倍的国土和人口，导致在后面的很长一段时间里，撒丁尼亚也只能尽可能的整合北意大利，而对南意大利的治理放不上心。
    以前还稍微被那不勒斯王国控制了一下，等意大利统一后，失去控制的黑手党开始更加张狂了起来。
    这种情况直到极权人士墨索里尼上台后，依靠军事力量强行介入南意大利，才稍微控制了局面，相当多的黑帮家族不得不远赴美利坚，而剩下的黑手党也稍微老实了一点。
    令人讽刺的是，二战结束后成立的意大利共和国，对这群黑手党的压制反而削弱了很多，也因此黑手党重新活跃了起来。
    特别是后来有关死刑的废除，这导致意大利的黑帮势力愈加难以拔除，那些黑帮家长哪怕被一些正义的官员和警官抓进了监狱里，到最后也只能不了了之的放了出来。
    更何况在监狱里照样可以远程控制家族呢，而且还有官菲勾结这种现象。
    连二十一世纪的意大利都没能做到拔出这股黑恶势力，更何况曾经的政府好歹有着北意大利这块强大的基本盘，可照样失败了。
    就叙拉古这种烂样子，城邦政治，黑帮势力如此庞大不说，而且还深入城市基层。
    除非等以后来个叙拉古外的强大势力“解放”了这片土地，对这个国家强行改造一番，不然的话……
    没救了。
    正当蒋琳稍稍得出这个结论后，她似乎看到了一个活泼的身影，一个穿着白色上衣和灰色条纹裙子、应该是校服的棕发沃尔泊女孩，正迈着小跑过马路。
    也不知道这个女孩是不是太过着急的原因，导致她完全没注意到正有一辆装有源石矿的汽车往她这边跑过来呢。
    难不成……是洁哥？？！
    ‘那女孩看起来确实很像安洁莉娜呢。’系统也觉得如此。
    ‘如果没猜错的话，她就是因为赶着去学校参加社团活动，然后在路上被一辆野外回来的车不小心蹭了一下。’
    ‘然后成为了感染……喂？你要干嘛啊？！’
    ‘这不废话吗？当然是去救人啊！’
    在脑海里对系统丢下这句话后，蒋琳便在塞诺蜜先深情后懵逼的注视下，急忙甩起双腿，朝安洁莉娜那边冲了过去。
    “有车！快躲开啊！”
    “诶？”
    突然看到前方一个漂亮的鲁珀女孩，正一脸着急的往自己这边跑来，还对自己说着这种话，安洁莉娜都有些懵了。
    于是，她直接站在那里动都没动，把蒋琳给看傻了。
    喂喂喂有没有搞错啊？你再不动的话，那就不是变成感染者了，被车当场撞死都有可能啊！
    而且还是因为我那一声才死的，这样我会内疚一辈子啊！
    因为叙拉古城市的街道比较窄，再加上安洁莉娜的位置在那辆装有源石矿的货车司机眼中又有点死角，导致司机根本没注意站在路中间不动的安洁莉娜。
    过了一小会，安洁莉娜也终于注意到往自己这片冲过来的车了，她想要躲开，但因为之前为了急着去学校，中途都是跑过来的。
    突然被蒋琳这么一喊停了下来，双腿都有些麻了，这么一弄，搞得腿都有点使不上劲了
第226章
  。
    看到离自己越来越近的货车，安洁莉娜的小脸瞬间白了下来，腿又麻又软，都快忍不住瘫了下去。
    拼命加快自己双腿的速度，脑海里回想着自己曾经下课冲食堂恰饭的那股劲，蒋琳终于在车即将撞上来时，抱住了安洁莉娜。
    两人在地上打了个滚，躲开了冲过来的货车，而那辆货车也没有停下来，就这样继续开走了。
    “嘶！手好痛啊！”
    看着自己身下表情有些慌乱无措、苍白的脸蛋透着一抹红晕的安洁莉娜，蒋琳她好像发现……
    卧槽！她居然能有在上面的一天！
    值得庆祝啊！
    第301节 294 还没开始就结束了
    安洁莉娜不愧是一位正值豆蔻年华的jk，一张清纯稚气的面容，脸上似乎化了淡淡的妆，因为瞄了眼线和眉毛，显得眼睛很大，眼型也很好看。
    微闭着的嘴唇上涂了有些晶莹剔透的保湿唇膏，看起来格外充满诱惑，因为靠的很近的缘故，蒋琳甚至从那上面闻到了一丝酸橙的香味。
    安洁莉娜苍白的脸色逐渐恢复了原样，小麦色的脸蛋泛出了一片红。
    谁叫她身上的“救命恩人”靠自己靠的太近了呢，倒不如说完全就是黏在一起了吧！
    虽然她们都是女孩子，但安洁莉娜本就是个年纪不过十五六岁的女子高中生而已，像这种亲密接触，她可从来没和其他人做过啊……
    而且这位救命恩人偏偏一直在盯着她的脸看……也不怪她有些脸红心跳。
    特别是被身上的这个女孩在那种情况下救了一命，只能说吊桥反应是真的流批。
    现在的她既想让这位救命恩人从她身上起来，但又觉得……好像这样也不错？
    与此同时，后面的三个女孩也很快的过来了。
    看到蒋琳趴在了一个青春靓丽的女孩身上，霜星手上的那碗冰淇淋直接冻成了冰块，而史尔特尔手上的冰淇淋……一瞬间被高温烧没了。
    毕竟这两人根本不知道之前发生了什么，只看到某个屑趴在一个jk身上。
    至于塞诺蜜，她正咬着不知道从哪里掏出来的手帕，一脸心酸嫉妒的看着蒋琳和安洁莉娜。
    要知道她也曾经被那样救过的……为什么她那次没有发生这种亲密接触的情况啊？？！
    明明现在的天气很热，更何况叙拉古的气候本来就比较干燥闷热，特别是白天。
    再加上蒋琳她现在还和一个女高中生紧紧的黏在一起……按理说应该只会觉得更热才对。
    但不知为何，她还是觉得后背发凉。
    急忙撑着手准备从安洁莉娜身上起来，但也许是因为之前为了救人，导致手被压到的原因，因此手臂有些痛。
    手一下子使不上力，好不容易起来一点点的蒋琳，一不小心又趴在了安洁莉娜的身上。
    而且她的脑袋直接趴在了那个上面……
    “呀！”
    伴随着安洁莉娜越发羞涩的脸红，以及蒋琳听到了身后传来的脚步声，她已经知道，如果再不起来的话，绝逼会出事的。
    忍着手臂的痛，终于起来了。
    说实在的，如果按照一位绅士的行为的话，她此时应该朝仍然躺在地上的安洁莉娜伸出右手，将对方拉起来才对。
    只可惜……她实在不敢啊。
    拍了拍自己衣服上的灰尘，而安洁莉娜也站了起来。
    “那、那个……”安洁莉娜低着脑袋，似乎完全不敢正面和眼前的鲁珀女孩对视。
    明明这位jk是个性格大方活泼的角色才对。
    “谢……谢谢姐姐你救了我。”
    看着眼前这位一脸羞涩的纯情女高中生对自己说着感谢的话，蒋琳都有点害羞了。
    然而霜星她们已经过来了……还是让脸上的表情正常点吧。
    “小事情啦，反正小妹妹你没事就好。”
    蒋琳笑了笑，同时无所谓的摆了摆手，结果扯到了之前的疼痛，差点叫了出来。
    只是因为霜星她们在她身后，为了不让别人担心，她只好忍住不发出声音，更何况因为身体莫名的强大恢复力，就这点疼痛估计过个两天就能完全痊愈了。
    虽然嘴角还是因为疼痛而忍不住扯了起来，这些都被她对面的安洁莉娜看到了。
    明明为了救她差点一起被车撞了，而且手臂明显受伤的情况下，还对自己说出“你没事就好”的话。
    这个姐姐真是个有点蠢的大好人呢，虽然安洁莉娜她还蛮喜欢这个陌生姐姐就是了。
    看着正在和霜星等人拼命解释情况，以避免被她们怀疑的蒋琳，安洁莉娜直接抓住了蒋琳的手，要不是因为手臂疼痛使不上力，不然蒋琳绝对会吓的把手抽回来的。
    “小妹妹，你怎么啦？”回头看着安洁莉娜，蒋琳一脸尬笑道。
    “要不要去下附近的医院啊？”看到眼前鲁珀姐姐的笑，安洁莉娜忍不住把眼睛稍微偏向了其他方向。
    “因为姐姐你的手好像……”
    话音一落，只见蒋琳急忙用力抽出了被安洁莉娜抓住的手，然后当着所有人的面甩了起来。
    “我的手？我的手怎么啦？”强行让自己的神色表现的自然点，蒋琳笑道。
    “完全没事啊。”
    也不怪她这么搞，万一让旁边的几个女孩知道她不仅为了救一个陌生女孩差点被车撞不说，而且手臂还受伤的话……
    所以她只好忍下来了。
    ‘罗德岛又没了位干员，泰拉也少了一位杰出的信使。’系统唏嘘道。
    ‘这还不好，人家一个高中生，好好过她的校园生活就行了。’蒋琳在脑海里说道。
    既然安洁莉娜已经没事了，再加上蒋琳她还想继续观察一下这座城市，于是在对这位jk用着大人长辈般的语气谆谆教导一番，比如注意安全啥的之后，便准备离开这里了。
    她也不打算和安洁莉娜有什么其他接触，既然对方躲过了成为感染者的命运，那以后还是作为一名普通女孩安安稳稳度过这一生吧。
    看到蒋琳和那三个女孩准备离开后，安洁莉娜总有种恍然若失的感觉。
    内心最终下定决心，小步跑到了蒋琳身后，大声喊道：“那个……姐姐们都不是本地人吧？”
    “都是第一次来到这座城市的吗？”
    四人转过身来，霜星和史尔特尔还好，塞诺蜜到是一脸敌意的看着这个再度冒上来的jk女孩呢。
    “……嗯。”稍微犹豫了会，蒋琳还是承认了。
    听到蒋琳的回答，安洁莉娜露出了欣喜的笑容。
    “姐姐们接下来打算游览这座城市吗？”
    还未等蒋琳她们回答，安洁莉娜接着说道：“如果可以的话，请让我充当姐姐们的导游吧！”
    “就当……就当是我的……”
    塞诺蜜仍然一脸敌意，史尔特尔稍微看出了什么，但她觉得那仅仅只是小说漫画剧情而已，现实里应该不可能才对。
    而霜星，她抱着双手一脸无奈的看着蒋琳，看到蒋琳最后还是同意安洁莉娜的建议后，忍不住扶了扶额，轻轻摇头叹了口气。
    所以为什么这个蠢女人沾花惹草的本事那么强？
    霜星觉得她好难。
    也幸好这个双马尾的沃尔泊女孩一看就知道以后根本不可能会和她们有接触，否则她只会觉得自己又要多个麻烦了……
    ————————————
    看着互相聊得很开心的蒋琳和安洁莉娜，塞诺蜜内心酸的一批，她看了下身边的霜星和史尔特尔，发现这两人的表情仍然平静，似乎没有什么生气或不爽的感觉。
    “霜星姐，史尔姐，你们难道就这么一直看下去吗？！”塞诺蜜不忿道。
    然而，霜星只是无所谓的说：“没事，一个旅途的陌生人罢了，成不了什么气候。”
    至于史尔特尔，则是语气冷漠的说：“别叫我史尔姐，我不想从琳以外的人口中听到这个称呼。”
    她到也看出来了，这位沃尔泊女孩那潜藏在内心深处的情感。
    不过嘛……就像霜星说的那样，她们以后不可能会和这位jk产生接触，所以问题不大。
    至于蒋琳，好吧，虽然她是个脑子直男的人，但毕竟已经身经百战了，再加上安洁莉娜因为年纪小，各种地方都表现的太过明显……
    ‘系统……为什么她们都会喜欢上女的啊？’蒋琳无语道。
    ‘你问我，我问谁？’系统也无语道。
    ‘因为你是救命恩人？吊桥反应什么的，再加上人家安洁莉娜还是个纯情的小姑娘高中生？’
    ‘所以才会被你这个屑给轻轻松松骗到？’
    蒋琳的额头上露出个“井”字。
    这算什么骗啊？她可是差点付出了生命啊！
    其实也没那么夸张，要知道她戴了年给的护符，那车真撞了上来，最后出事的反而会是车。
    更何况她对安洁莉娜也没有那种想法，毕竟对方是未成年。
    通过安洁莉娜的讲述，蒋琳也算了解到一些关于这座城市以及叙拉古社会的信息，但对方毕竟只是个高中生，所以知道的实在有限。
    不过嘛，她还是从对方那知道了关于这里的高中的事情，而从对方的话中，蒋琳更加觉得这个叙拉古没救了。
    像那些黑帮中地位很高的人，以及政府中的高级官员们，他们的子女几乎都是请那些专门的教师进行教育的。
    德狗子和拉狗子就是这样。
    底层人士根本上不了学，只有中层人士才有足够的资源让儿女去学校上学。
    安洁莉娜大多数同学的梦想都是成为黑帮大佬，少数人想当大官，实际上也不怪那些学生这么想，毕竟在这种社会，除非离开叙拉古，不然想要在这里实现阶层飞跃的话，好像也只有这两条路可以走。
    哪怕你日后经商，成为个有钱人，在这里也必须给自己找到黑帮或政府的靠山才行。
    而安洁莉娜也从蒋琳那听到了关于外面的世界，在茫茫荒野上前进的陆行舰，其他城市的各种风情，让这个涉世未深的小姑娘脸上充满了向往的表情。
    “也就是说，姐姐明天就要走了吗？”
    安洁莉娜看起来闷闷不乐的，而且表现的很明显。
    看的蒋琳人都麻了，所以她为什么这么容易被妹子喜欢上啊……
    “对了！”安洁莉娜突然拍了下手，提议道：“要不要去附近的游乐园玩啊？或者游戏厅什么的。”
    “好不容易能在城市里多呆一会，不如去这些地方放松一下吧？”安洁莉娜有些期待的看着脸色尴尬的蒋琳。
    “而且天色也还不晚。”
    蒋琳自然拒绝了，叙拉古因为靠近卡兹戴尔，这里的商队时常受到萨卡兹佣兵的袭击，因此萨卡兹在这里还是挺容易受到歧视的。
    虽然因为奇葩的社会环境，导致感染者可以在街上四处游动（因为没人管），但人们还是普遍会主动躲避感染者。
    可以说，无论是游乐园啊还是游戏厅这种公众地方，里面的工作人员是绝不会让史尔特尔和霜星进去的。
    看到安洁莉娜的表情越发难过起来，蒋琳也更尴尬了。
第227章
  继续逛了会后，等天空已经陷入黄昏后，蒋琳她们也将安洁莉娜送回了家。
    在临走前，安洁莉娜还拿着手机，打算跟蒋琳四人每个人都照个大头贴，只可惜除了蒋琳以外，其他人都拒绝了。
    安洁莉娜到也无所谓，毕竟她本来只想和一个人照的。
    “看！是我和姐姐的大头贴哦！”
    朝蒋琳举着手机的安洁莉娜一脸开心的笑容，随后又有些遗憾道：“可惜这只是手机上的照片呢……要不姐姐告诉我你们的船在码头哪里？明早我把照片打印好后，给你送过去？”
    啊这，这里离码头可是隔着好几个被黑帮掌控的城区呢……你这一个jk，我还真怕会出事。
    蒋琳表示婉拒，而安洁莉娜还想再争取时。
    房门就被打开了，一个穿着东国传统服饰的沃尔泊妇女走了出来。
    看到自己的女儿出现在眼前，沃尔泊妇女松了口气。
    “安洁莉娜，你后来没去学校吗？”妇女急忙问道。
    “打你电话也不接……你下午到底干什么去了？”
    安洁莉娜吐了吐小舌，谁叫她怕突如其来的电话声会打扰她和别人的“约会”呢，所以才把手机调成了静音。
    看到正单手叉着腰一脸严肃教训着自己女儿的沃尔泊妇女，同时屋子里面又走出来一个中年男子，帮着自己女儿向她妈求情。
    蒋琳轻轻一笑，把这幅画面印在自己脑海中后，便转身迈着小步离开了这里，跑到了霜星三人的所在位置。
    “已经告完别了？”霜星面无表情的问道。
    “当然。”蒋琳抬手做了个ok的姿势。
    “我们回去吧。”
    ————————————
    在一个小作者群里，某个凡尔赛作者首订两千五，上架一周追订一千四，然后就抱怨想切书了。
    我说掉追订很正常后，对方又说上上本书上架首订三千，上架一个月追订就只有一千了，那本最后二十来万字就切了。
    还说追订掉很快就表示崩了，拿个悬赏然后早切早止损。
    可是刺猬猫毕竟不是qi点吧……这里学生更多，又不像qi点那样社会人多，天天追书的人少也很正常。
    只能说鸽子猫的环境不同……
    顺便写小说这活有时候确实费力不讨好，群里不少人光签约都废了好大劲，好不容易上了架也就一百多订（比如那位群主），最后也坚持写了四五十万字实在撑不住才切了。
    几个凡尔赛首订好几千轻轻松松，追订稍微下滑就果断切，之后大不了换新号。
    然后还在群里发订阅截图抱怨……
    群里最流批的大佬两千五均订，写了五十多万字最后也切了……所以这就是鸽子猫吗？
    写小说果然是死路一条啊，还在上学的大家还是要好好学习，毕竟这年头越来越卷了。
    虽然上学用处也越来越小了……但至少比不上要好的多（不然卷的资格都没有）
    啊，我不会切，只不过在这里吐槽鸽子猫的环境罢了。
    qi点居然是敏感词……服了
    第302节 295 拉普和红
    回到码头后，才发现这里有点不对劲。
    很安静，也没什么人，地上也有些粘稠脏乱，甚至有不少死人的尸体，就好像之前发生了什么大事似的。
    好些人拿着弓弩守在甲板上严阵以待，看到蒋琳她们回来后稍微摇了摇手，然后接着守在了自己的岗位上。
    回到船上不久，蒋琳便偷摸摸的去了医务室，想要给自己之前因为救安洁莉娜受伤的手臂擦点药。
    虽然身体恢复速度很快，但在没完全恢复之前还是很痛的……
    到了医务室后，才发现这里居然人满为患。
    明明之前在龙门的时候，大家还特地把这个医务室扩建了很多，就是为了装下魏老二送过来的那么多医疗设备。
    起码可以容纳上百人的程度，结果这里居然还是挤满了人。
    阿丽娜看到蒋琳后，连忙走到她面前把她拉了过来，在把事情简单的说明一遍后，蒋琳便不得不开始帮忙了。
    简单说就是，和当地的黑帮起冲突了。
    之前因为诗怀雅富婆身份被发现，随后星熊和陈晖洁她们，以及其他人，便和那些黑帮玩起了真人近战cs。
    到了后面冲突越闹越大，随着泥岩和陨星她们这些萨卡兹人的加入，械斗规模也更大了。
    原因在于泥岩她们身上的萨卡兹身份以及佣兵装备，因为叙拉古的商队时常被萨卡兹佣兵打劫，无论是隶属黑帮的还是隶属官方政府的，像这次一下子出现了那么多身着武器的萨卡兹人，于是靠近码头的那块城区的黑帮也直接参加进了这场乱斗。
    当然，说不定这些黑社会是看上队伍里的那四艘陆行舰了呢，毕竟带着陆行舰的商队本就稀少，更何况还是这一次性带四艘的。
    也可能是为了小老虎这个富婆？
    那些什么对魔族佬进行复仇或者赶走外地佬的打斗呼喊声，归根到底还是为了利益，为了抢船和船上可能存在的货物罢了。
    总而言之，到了最后，守林人、雪怪小队、前游击队，也全都在船上拿起了武器，当然主要还是魏老二送的、以及在卡兹戴尔买的那些劲弩等远程武器。
    大家都是玩远程的，围绕着四艘陆行舰组成了防线，再加上无论是守林人，还是雪怪小队游击队他们，那可都是用弓弩杀过不少乌萨斯军队的存在啊。
    相比起来，那些毫无章法、行动杂乱的黑帮打手，哪怕人很多，最后也是跟送的似的。
    直到黑帮打手已经被射死了数百人，却还是没有冲进对方的防线后，那些黑帮的大佬彻底慌了。
    大概完全没想到一只“商队”会这么猛吧。
    本来还想吃下一块肥肉，但现在只能撤退了，毕竟其他城区的黑帮家族也是虎视眈眈的，如果发现他们的实力受损严重的话，指不定后面会黑吃黑呢。
    只能说叙拉古这破地方是真的无语。
    船上可以成为称之为医生的存在并不多，否则阿丽娜也不会那么急着喊蒋琳这个半桶水来帮忙。
    明明她的手也很痛啊……现在只能忍会了。
    尽量不让受伤的那只手发抖，手上握着渗有酒精的消毒棉签，轻轻擦拭着眼前有着宽广肩膀的、布满伤痕疤痕的后背。
    把伤口内的血擦干净后，一边把手指变得冰冷抚摸着伤口，以让伤口的主人降低疼痛感，一边另一只手拿起了纱布和药，准备给人包扎。
    “呼……这感觉还蛮舒服啊。”星熊忍不住发出了畅快的声音。
    “这里被刀砍了诶……也真亏星熊姐你这么淡定。”蒋琳无语道。
    手指轻轻抚摸着星熊的后背，不得不说上面的疤痕是真的多啊，真不知道这个鬼姐以前到底被人砍了多少次呢。
    “为什么星熊姐你身上的伤口特别多啊？”
    星熊以为对方是在问这次打斗的事，于是她回答道：“因为我个子大，手上又拿着盾，当然要在最前面保护大家啊。”
    一股理所当然的语气，尽管蒋琳看不到星熊的表情，但想必此时的她还是蛮自豪的吧。
    要知道，面对着两三千名黑帮打手，可是他们这边除了一百多人受伤以外，没有一个人丢失性命。
    除了我方的远程能力很强，那群打手太废物，星熊这些挡在前方的“重装”人员也非常重要啊。
    “虽然我还是没有哪位叫泥岩的萨卡兹朋友厉害。”星熊笑了笑。
    “穿着那样厚实的盔甲保护大家，不仅完全没有受伤不说，而且还召唤出那么巨大的岩石巨人。”
    “泥岩是泥岩，你是你。”蒋琳没好气的拍了拍对方的后背。
    “星熊姐你好歹是一个女孩子吧，女孩子还是要爱惜一下自己的身体才行呢。”
    “不然小心以后嫁不出去哦。”
    听到身后女孩的话，星熊摸了摸自己的后脑勺，回过头来看着对方。
    “就我这么高的个子，也不会有人看上我吧。”
    “要对自己有自信啊，要知道星熊姐你不仅长得漂亮，而且还非常英姿飒爽，喜欢你的人肯定很多的。”蒋琳边擦药边说道。
    星熊一愣，说她帅气的人不少，但她还是第一次碰见有人说她漂亮呢。
    接着笑道：“我看起来有那么好吗？”
    看到对方的笑脸，蒋琳突然想起了安洁莉娜，一瞬间警觉了起来。
    将药全部涂好后，用纱布包起来，然后就准备开溜了。
    没办法，总觉得这气氛有点不对劲啊，不能再呆了。
    看到蒋琳去给其他人治疗后，星熊也从座位上站了起来，走到了之前一直看着这边的陈晖洁旁边坐了下来。
    “老陈，我长得漂亮吗？”
    然而没有得到回答。
    “有人说我长得漂亮。”星熊继续说道。
    “你有病吧？！”陈晖洁骂道。
    不提这龙和鬼，蒋琳拿到一些擦伤药后，便趁其他人没注意时，溜进了一个门被关着的急救室里。
    结果看到了守在床边微闭着眼，衣服有些脏乱和血迹，应该是之前也参加进冲突的拉狗子，以及躺在床上的……灰发鲁珀女孩？
    “拉普，这是？”
    蒋琳走到床边，低头看着床上的存在，以及对方身上的红色外衣……
    这拉狗子出门就捡到宝了啊……
    “一个陌生朋友罢了，你这是怎么了？”拉普兰德睁开眼睛，看到蒋琳手上正拿着药，不由得问了起来。
    “陌生朋友……你这一趟出门到底发生了什么啊？”蒋琳无语道，找个位子坐下来后，便翻开衣袖，开始给有些红肿的手臂擦起药来。
    把之前发生的事情简单说给了拉普兰德听，结果对方直接发出了傻狗般的大笑。
    “哈哈哈，就为了这事，你至于拖到这时候再给自己上药吗？”
    笑完后的拉普兰德看了眼蒋琳，忍不住叹了口气。
    “唉，小鲁珀，你不觉得你这人有点……”
    话还未说完，也许是因为刚才拉狗子的笑声有点大，床上的灰发女孩似乎被吵醒了。
    略微张开双眼，看到陌生的天花板，以及有些刺眼的白炽灯。
    在灯光的刺激下，红猛的把眼睛完全张开，察觉到匕首仍然被右手紧紧握住后，迅速从床上站了起来，单手握着匕首，谨慎的看向室内另外两人。
    “陌生的气味，和地方……嘶！”大概是扯到了身上的伤口，导致红忍不住发出了一丝痛叫。
    尽管如此，她还是保持着那副戒备的姿势。
    因为发现自己的伤口被纱布包扎着，红稍微明白眼前的两个女性可能不是她的敌人，于是她忍着身体的痛问道：
    “你们……是谁？”
    听到红的问题，蒋琳不知道该怎么解释，毕竟把人带回来的又不是她。
    看向一边的拉狗子，结果发现对方不仅从座位上起来了不说，而且弯着身子，两只手放在剑柄上好似随时准备拔出来一样，脸上的表情相当狰狞，磨牙凿齿的，一股过激反应的感觉。
    所以你当
第228章
  初到底怎么把人带回来的啊……
    “咳咳……”蒋琳稍微咳嗽几下，然后走到了红的面前。
    她当然不可能离红太近，毕竟如果有陌生的东西靠近红五厘米以内的话……
    红切掉。
    “我是你救命恩人的朋友。”蒋琳如此介绍道。
    “救命恩人？红被人救了吗？”
    蒋琳点了点头，看着表情有些可爱的红，伸手指向了神经质的拉狗子。
    拉普兰德看到对方指过来后，不由得大惊失色。
    而且你为什么不会害怕猎狼人啊？？！
    “这个白头发，表情有些傻的女孩，叫拉普。”
    “就是她救了红的。”蒋琳如此说道。
    “拉普……”红看向拉普兰德，对方因为紧张害怕的原因，后面的那只白色狼尾巴正炸毛似的竖了起来。
    看的红眼睛都忍不住在发光，导致拉狗子更加慌乱了。
    “对了。”红看向蒋琳，歪了歪头，似乎有些不解。
    “你为什么会知道红的名字？红以前认识过你吗？”
    蒋琳有些想笑，要不是怕被切，她真想摸摸眼前这个可爱的狼少女的头呢。
    “因为红对我说了自己的名字啊。”
    听到蒋琳的回答，红不知为何居然有点失落，那双狼耳朵都有点趴下来了。
    “是这样啊……红还以为，你认识以前的红呢。”
    蒋琳：……这什么逻辑啊？
    看到红有些扒拉的眼皮，昏昏欲睡的样子，蒋琳稍微跟对方说会话，让对方放下警戒心，接着唱了几个摇篮曲后，红就睡着了。
    将被子轻轻给这个浑身是伤的女孩盖上，蒋琳看向拉普兰德，对方已经把门打开了，就站在门边。
    而她也跟着对方走了出去。
    “拉普，你从哪找到红的啊？”后背靠在墙上，蒋琳看向喘着粗气的拉普兰德，问道。
    “你对那个猎狼人还真自来熟呢。”拉普兰德有些无语。
    将事情简单说给蒋琳听后，蒋琳甚至忍不住想到……
    如果拉普兰德没来这个地方的话，那红后面会被谁捡走？
    ……凯太后？
    忍不住打了个冷颤，所以凯太后现在在这座城市里？不可能吧？
    看到蒋琳害怕的样子，拉普兰德更加无语了。
    现在才害怕……你这反射弧也太长了吧？
    “既然你是她的救命恩人，那你接下来对她有什么打算？”情绪稍微平缓后，蒋琳接着问道。
    “我？我怎么可能可以安排一个猎狼人的行动，等她伤好后看她自己怎么打算吧。”
    拉普兰德说道。
    “可是她身上的伤很重，短时间内根本好不了。”
    “我们明天就得离开这了。”蒋琳从墙壁上起来，走到了拉狗子对面。
    “后天可能就在叙拉古境外了，等她伤完全好后……”
    估计已经回森林了。
    拉普兰德到是看出了蒋琳的打算，但她还是惊讶对方居然如此草率的下了这个决定。
    “你打算收留这个猎狼人？要知道，这个群体背后的‘外婆’绝对不会…”
    蒋琳打断了对方的话：“怕啥，我们到时候在没几个人知道的卡西米尔森林里，那群人怎么可能发现红？”
    哪像罗德岛，岛上一堆人士，跟个漏风的屋子似的。
    “总之，这件事就这么定了，至于照顾红的任务……”蒋琳举起右手，拍了拍拉狗子的肩膀。
    “就交给拉普你了！”
    “哈？！”拉普兰德傻了。
    不等对方说话，蒋琳继续进攻道：“你可是说了会听我的话啊，我目前就只说了这么一个请求而已，难道拉普你都不答应？”
    “而且你也说了红之前帮过你的忙。”
    “啧……”拉普兰德偏开脑袋，一脸嫌麻烦的表情，完全不想看到眼前一脸坏笑的女孩。
    “……我知道了。”
    说完这句话后，拉普兰德就像往常一样，伸手用力点了点蒋琳的额头，然后离开了这。
    “你要去干嘛？”看到拉狗子的背影，蒋琳一边摸着额头，一边喊道。
    “去食堂拿点东西吃，你不是说要我照顾她吗？”拉普兰德回头说道。
    “总得吃饱肚子吧，顺便带点吃的来这里，万一她醒来了，也不会饿肚子。”
    看到拉狗子离开后，系统冒了出来。
    ‘你居然让她来照顾红……是想看戏吗？’
    ‘性格真恶劣啊。’
    ‘才不是这样呢！’蒋琳在脑海里大声反驳。
    ‘拉普没有家，家人也都不在了，红也没有家人。’
    ‘拉普和红都杀过很多人，但拉普脑子有坑，红性格却很单纯。’
    ‘也许这两人的关系可以变得很好吧……而且还很有互补性。’
    ‘红可以和拉普打架，来提升拉普的战斗力。’
    ‘拉普受过高等教育，完全可以来当红文化课上的老师。’
    ‘那德克萨斯怎么办？’系统问道。
    ‘德狗子啊……她在企鹅物流开她的后宫，就不能允许拉普也在外面有关系亲密的女性吗？’
    ‘这些都是小事啦。’蒋琳笑了笑，从急救室门的玻璃窗内看了下一脸平静睡容的红后，便离开了这里。
    ————————————
    看来prts还真是普瑞赛斯的意识啊，不会被背刺了。
    不过就算不是……反正都写这么多了，最后也照样会按照思路写下去。（尽管看起来离完结还遥遥无期……所以为什么我的第一次写小说要写那么长啊？？？看能不能加快点进度吧）
    顺便鹰角的马有了，躺平这么久，这个故事集至少把它马救了回来
    第303节 296 这是一种什么样的精神?
    本来舰队是准备立刻离开这座城市的，毕竟和当地黑帮发生了冲突。
    但因为有些人迟迟没有回来，因此只好在这拖了一会。
    那些人除了蒋琳她们以外，也就只有年了。
    所以明明都晚上七点了，那家伙怎么还没回啊……
    蒋琳和塔露拉讲了一下这事，并且双方都表示要等人全部回来后再离开这，现在也只能期待年快点回来，不然到时候只能大晚上的在这座混乱的城市去找她了。
    其实她蛮想和其他人谈一下，开个会啥的。
    关于和罗德岛合作的事情，因为那位叫蜡菊的干员明确要求看到她们公司的信息和证明再讨论合作，而阿布斯泰戈的文件又很贵重。
    因此，她才想和大家开个小会，如果大家同意的话，那就在这多呆一晚，明早拿着东西去跟那几个干员谈论合作的事。
    想到什么就去做，更何况罗德岛可是主角天选之子呢，值得合作。
    蒋琳在思考片刻后，还是决定把这些事跟塔露拉稍微说了一下，没具体讲罗德岛的事，就说想开个小会讨论些事情。
    于是，这两人便一起去找其他人了。
    两人没走多久，便看到了一个人影，塔露拉看到对方后，脸色一变，立刻对蒋琳表示咱们分头行动，接着就溜了。
    有些无奈的看着开溜的塔憨憨，蒋琳和过来的人打了个招呼。
    对方是九。
    其实她也明白塔露拉不想和对方见面的原因，无论是九的种族以及身份，再加上那相似的尾巴和年纪轻轻却在成为感染者之前就在近卫局位高权重的地位。
    再加上剧情里，科西切劫走塔憨憨时跟魏老二说的那番话。
    “魏，这是你曾经用来对付我的办法，逼我离开龙门的办法。”
    这个九很可能是科西切的女儿或者孙女……而塔露拉又和科西切相处了近十年，她肯定也看出了这两人相似的形象。
    所以才不想和对方深交吧……只能说这都是长辈的锅，可却让晚辈背上了。
    “你好，蒋小姐。”看到眼前的女孩，这位先前嘴角下压的斐迪亚女性轻轻笑道。
    “最近过的如何啊，九姐？”蒋琳笑道。
    “你还真是……见到个人就喊姐啊。”九无奈道。
    “还不错，特别是可以去看看外面的世界，毕竟以前的我几乎一直都住在龙门，没有出去过。”
    “当然，我也没想到……”九顿了顿。
    “外面的世界居然会这么糟糕，无论是那人烟稀少、如同废墟般的卡兹戴尔，还是叙拉古城市中的混乱。”
    “看来龙门比我想的还好啊。”
    如果让你知道原剧情里魏老二清洗贫民区的事，也许就不会这么想了。
    蒋琳稍微将开会的事情跟对方说了下，其实九估计也不会过来，因为她到现在也没说决定入伙的话。
    “这样啊……对了。”九突然说道：“碧翠克斯她……心情有点差。”
    “我和她的关系一般，更何况我也不懂的安慰人。”
    “既然你待会也要去找她，不如现在就去吧。”
    然后就被带到了小老虎的房间，只是这门是关着的，而且敲门也没有回应。
    “诗怀雅姐姐，你人在吗？”
    “……没反应。”
    看了眼九，对方已经从身上拿出了开锁工具。
    蒋琳：……之前来个白雪，现在又多了个你，看来以后船上的门锁得全部换新才行啊。
    看到身边女孩那无语的眼神，九简单的解释了下。
    “这是以前为了破案学的，有时候很多犯罪现场的门打不开，又不好暴力破门的情况下，除了把锁破坏掉以外，最好的办法就是撬锁了。”
    把门打开后，蒋琳走了进去，至于九，她只打算守在门外，进去就不必了。
    房间有些昏暗，只有从窗外照射进来的淡淡月光。
    脚似乎踩到了什么，蒋琳没有开灯，而是让手掌聚起一小团火焰，然后打量了下这个之前从未来过的房间。
    地上铺着似乎很名贵的地毯，墙壁上也挂着不少不知道是啥风格的画以及其他装饰。
    只能说这个小老虎是真的壕啊。
    从里面的角落里听到了细细的抽泣声，蒋琳走了过去，看到诗怀雅正背对着她，缩在墙壁角落里小声哭泣着。
    蹲下身子，轻轻拍了拍对方的肩膀，结果这个小老虎浑身一颤，回过头看到是蒋琳时，有些不明白对方为何会出现在这。
    “呜……是小琳啊，你怎么会在这？”
    “我门不是……”说到这里，她才想到自己现在的脸上肯定很难看，毕竟妆都被眼泪给弄花了，于是连忙抬手遮住了脸。
    “这个……其实门没关的，所以我才进来了。”想了想，蒋琳还是不把九撬锁的事情说了出来。
    “诗怀雅姐，你怎么了？”没犹豫太久，她还是问了出来。
    毕竟看到一个女孩子在她面前哭什么的……不问的话感觉良心难安啊。
    至于会不会翻车什么的……
    哈哈哈，应该不可能吧？
    “没……没什么。”诗怀雅伸手擦了擦脸和眼睛。
    “是不是有什么事情？既然这样，那我们出去说吧。”
    说着说着，诗怀雅就准备站起来。
    可能是因为当时蹲了太久，腿有些发酸发麻，这突然一站起来差点没站稳，便被蒋琳连忙的扶住了。
    “抱、抱歉，我连站起来这点
第229章
  小事都做不好……”
    诗怀雅迅速挣开了蒋琳的手，低着头想要重新站稳，结果一下子又瘫了下来。
    看到诗怀雅这个样子，眼睛里的眼泪又流了下来，蒋琳有些无奈的叹了口气，随后也坐到地上，看着对面的小老虎，安慰道：“这不是诗怀雅姐姐的错。”
    其实她还蛮想摸下这个小老虎的脑袋……但为了怕出事，所以还是算了。
    而听到蒋琳这句话，诗怀雅身体一颤，接着哭的更厉害了。
    “可是……可是……”
    蒋琳到也猜出了诗怀雅为什么会这样的原因，要知道，最开始说想来这座城市的人，并不是她，而是诗怀雅。
    因为从来没有来过这里，所以想体会一下叙拉古的风情吧。
    而从阿丽娜之前的简单讲述来看，大家之所以会和当地黑帮发生冲突，最开始也是因为诗怀雅的有钱人身份被发现了。
    而从诗怀雅那一边抽泣、一边有些吐字不清的话中，蒋琳也算明白了事情的经历。
    简单就是，诗怀雅犯了和陈晖洁当初类似的错误，她看到街上很多流浪汉后，于心不忍的她便做起了善事。
    当然，和陈晖洁那时候身边只有蒋琳和小暗索这两个fw不同，小老虎身边可是有着很多人，那些流浪汉也不敢对诗怀雅做出什么来。
    主要还是在后面，当诗怀雅准备去大型商店里刷卡给流浪汉们买食物，以及准备自费给队伍补充其他资源时。
    因为刷卡，身份等信息上传到了当地的城际网络，统治这块城区的黑帮一下子就发现了诗怀雅的身份。
    太古集团老总的掌上明珠啊！
    反正大古集团在叙拉古也没有业务，再加上后来又知道了码头上的那四艘陆行舰……
    总而言之，战斗打响了，而那些流浪汉们也开始了趁火打劫。
    当然他们也没想到对面那根本不是肥肉，而是个硬茬子。
    “呜呜……如果不是我提出要来这里，如果不是我多管闲事……”
    “如果我没有让那些人发现我的身份的话……大家也不会出事，星熊和阿陈她们也不会受伤了……”诗怀雅哭泣道，大颗大颗的眼泪滴落了下来。
    “如果……如果有人死掉的话，那都是因为我……”
    看到小老虎这样子，脑海里的系统又开始哔哔了。
    ‘你怎么不抱着对方啊？你不抱对方怎么去安慰她啊？’
    ‘靠，我可不想又发生一档子破事，系统你别想坑我。’
    ‘那至少摸一下对方的头吧。’系统以退为进道：‘诗怀雅现在这么难过，肯定很需要人去触碰她吧。’
    ‘可是……’蒋琳还是有些犹豫。
    ‘草，你还是不是女人啊！’系统大声骂道。
    ‘老子本来就不是吧！’
    ‘既然不是，那你还怂什么啊？！’
    有点道理……
    最后还是摸了摸对方的脑袋安慰了起来，没办法，小老虎的样子实在是太可怜了，她实在做不到视若无睹啊。
    “可是大家不是都没事吗。”轻轻摸着脑袋，手指碰到对方的兽耳后，差点没忍住捏了一把。
    “大家都还好好活着……所以姐姐你完全没必要这么痛苦啊。”
    “但还是有好多人死了，几百人死了……那些被大家杀掉的人，还有那些拾荒者……”诗怀雅仍然在抽泣。
    靠，合着你还担心那些准备打劫我们的黑帮和流浪汉的性命啊？
    “那是那些人罪有应得！”蒋琳声音提高了几度。
    “那些流浪汉拾荒者也是，明明诗怀雅姐姐你是想帮助他们的。”
    “那群人是坏人吗？”蒋琳双手按住诗怀雅的肩膀，对视着对方的眼睛。
    “……”诗怀雅有些懵，但还是点了点头。
    “姐姐你明明想帮助他们。”
    “你是好人吗？”
    诗怀雅沉默了，而蒋琳的声音更大了。
    “那些黑帮看不起那些流浪汉，那些流浪汉怕他们。”
    “姐姐明明打算帮助他们，结果那些流浪汉到最后反而还打算趁火打劫。”
    施恩者能不能得到回报，取决于受益者的良心。
    加害者却只需让对方产生恐惧，便可单方面的控制局面。
    “这是什么狗屁道理？好人就得让人拿枪指着？”
    说这话的蒋琳有些生气，这其实也很正常，搁谁身上遇见这事都会愤怒。
    反正……千言万语化作一句话，这叙拉古太烂了。
    也许是因为第一次看到这个鲁珀女孩脸上露出充满愤怒的表情，搞得诗怀雅都停下了哭泣。
    “……枪很贵的，没几个人买得起。”也不知道这个小老虎是不是脑子短路了，一下子说出了这种话。
    “而且……我是好人吗？”
    “怎么不是？！”蒋琳大声问道。
    “对星熊姐来说，龙门本来就是一座她停留时间更长的城市罢了。”
    “对晖洁姐来说，因为她的感染者身份，她决定离开龙门也很正常。”
    “对九姐来说也是这样，还有孑哥，小雪雉小暗索她们，还有那些龙门贫民区的其他人……”
    “但诗怀雅你不一样！”
    你不是感染者。你是一个富可敌国的财团大小姐。
    你还是近卫局的警长，未来最有可能成为近卫局局长的人。
    你其实完全没必要跟我们过来的，跟我们干这种把脑袋提到裤子上的事。
    可你还是来了。
    “诗怀雅，你一开始为什么会想加入近卫局呢？”蒋琳眼睛直直的看着对方问道。
    “诶？我……”被对方这么盯着，诗怀雅似乎有些紧张。
    “因为……因为小时候被警察救过，所以很憧憬警察这一职业。”
    “想为龙门的治安做出贡献，想让龙门的罪恶变得更少，想让那些为龙门奉献的警察们过得更好……”
    听到诗怀雅细细讲述着自己的事情，蒋琳也露出笑来。
    “一个维多利亚的贵族，一个富可敌国财团的大小姐，毫无利己的动机，明明可以让自己的人生过得更安全和舒服，却偏偏不远万里来到大炎，来到龙门当起了危险的警察，将消除龙门的罪恶当成自己的事业。”
    “这是一种……咳咳，难道这不是好人吗？”
    “而且，这个好人现在还打算跟着我们去造乌萨斯的反。”
    “真的很了不起啊！”说出这话的蒋琳，眼睛似乎在发光。
    她之前都没注意到，这次都还是说着说着才想到了这些。
    这么一看，小老虎的这种行为，简直能和塔憨憨比了。
    也许是因为蒋琳的声音充满着真切，也许是因为这个女孩脸上的表情十分认真。
    再加上月光恰好的从窗户中照射了进来，洒在了眼前这个鲁珀女孩的脸上。
    她还是第一次被人这么称赞呢。
    诗怀雅：……
    “咳咳……”诗怀雅连忙低下脑袋，不想让对方发现自己那有些发烫的脸。
    心脏跳的好快……我刚刚到底在想什么啊？！！
    而蒋琳她自然也注意到了诗怀雅那有些不对劲的样子。
    不、不会吧？她明明已经很小心了啊？
    就在她准备观察一下小老虎的脸色和表情时，门外传出了塔憨憨的声音。
    “阿琳，你怎么还没弄好啊？”塔露拉一边走进房间打开灯光，一边抱怨道。
    同时让白雪缠住了九，她可不想和对方接触呢。
    “我已经把其他人都叫上了，你怎么还在碧翠克斯这……”
    听到塔露拉的话，蒋琳和抬起头的诗怀雅一起看了过去。
    碧翠克斯怎么一脸泪容？而且……脸好像有点红？
    塔露拉：……怎么总觉得这场景有点不对劲？
    第304节 297 和罗德岛的合作提案就这么被否决了
    诗怀雅因为要洗脸重新化下妆，便表示让蒋琳和塔露拉先过去，她等会再赶过来。
    于是蒋琳只好先和塔憨憨过去了。
    看到塔露拉一边摩挲着下巴，一边低头带着思索般的眼神细细打量眼前的女孩。
    “塔、塔姐……你干嘛？”
    蒋琳有点慌。
    “……唉。”塔露拉叹了口气，然后拍了拍对方的肩膀，意味深长的说道:
    “说实在的，如果是漫画小说的话，这类故事到了最后随便写个开放结局就完事了，后面的事情读者想要知道也知道不了。”
    “但……这是现实啊。”
    “阿琳啊……”塔露拉的眼神非常奇怪，既有着一丝可怜，又夹杂着些许兴奋。
    在蒋琳的眼里，此时的塔憨憨不知为何，居然给她一种白天她被街头仔调戏时，那群街上的路人看戏幸灾乐祸般的感觉。
    “你自求多福吧。”
    蒋琳：……
    喂喂，你这憨批到底在说什么啊？
    你什么时候也学会了谜语话啊？
    带着忐忑不安的心情，两人来到了会议室内。
    众人不明白为什么这时候要开会，包括塔露拉也是，因此一来到室内，蒋琳便走到了主位，将罗德岛的事情简略的告诉了大家。
    “我在这座城市发现了一家公司。”
    “罗德岛制药公司，是一家注册时间并不长，拥有矿石病治疗、相关制药和科研等技术的医药公司。”
    “这家公司并不是叙拉古的公司，其经营范围似乎遍布整个泰拉，再加上其成立时间不长，不是莱茵科技或者太极医药集团这种巨无霸企业。”
    “对感染者的态度也十分宽容，而且该公司内部还有着许多感染者员工，因此我觉得……”
    “我们也许可以和这家公司合作。”
    说完这话后，在场的极大多数人都傻眼了。
    罗德岛制药公司？
    你就只是在这座叙拉古城市逛了一下午而已，偶然遇见了那家公司罢了，就想和这公司合作，这也太……
    突然了吧？
    但无论如何，毕竟提出这件事的人是蒋琳，因此在座的大家还是稍微讨论了一下。
    与此同时，蒋琳也利用会议室内的电脑和投影等设备（当然也是在龙门买的），先是连上了拉克玛蒂瓦的城际网络，然后搜索到罗德岛的相关信息，将其展现在屏幕上，让大家观看。
    话虽如此，网络上所搜索到的信息也不多，不过蒋琳还是在上面找到了罗德岛的公开发布信息。
    公开的信息中写到，罗德岛正在研究可以应用于各个国家、组织或个人遭遇的感染者问题的医疗方案，因此在各国范围内广招贤士，不管资历深浅，无论是否感染了矿石病。
    同时罗德岛也表示会为其雇员提供良好的医疗与生活条件以及最先进的研究设备，但也不得不承认，其雇员的招聘条件还是不低的。
    “信息太少了，而且这家公司成立时间明明很短，这上面写着的公开信息却……十分的自大。”社会经验丰富的陨星首先发表了异议。
    “研究可以应用于各国以及组织的感染者医疗方案……吹的太过了。”
    靠，陨星你明明在守林人覆灭后就加入了罗德岛，想不到现在的你会这么说你那个本应加入的组织啊。
    人生经验丰富的
第230章
  星熊也提出了异议。
    “如果真按小琳你说的，以及屏幕上的信息的话……”
    “这个罗德岛明明才成立不到一年，就能将行动范围遍布整个泰拉，而且还能做到在各国领土上招聘雇员。”
    “总觉得背后有鬼……”
    蒋琳：……
    “咳咳，这个……”
    她也不知道该怎么解释，因为这好像是事实。
    “我们不能和这家公司合作！”
    听到突然传来的声音，众人齐齐往会议室门看去。
    是诗怀雅，她手上正拿着一个平板电脑……所以这泰拉科技是真的歪啊。
    她直接走到了台上，走到了蒋琳旁边，先是有些奇怪的看了对方一眼，紧接着就拿着平板电脑和会议室的电脑连接了起来，并且上传了一些资料。
    “我在离开龙门的时候，可是从家里拿了不少好东西。”诗怀雅边说话，便低头操作着电脑。
    “太古集团通过各种手段所得到的，对于泰拉各个公司、地区和组织的详细信息，最早更新在半个月前。”
    屏幕上出现了罗德岛的信息，相比起城际网络所能搜索到的，这里的资料要明显多的多。
    倒不如说多过头了……所以不愧是富可敌国的大财团吗？
    “罗德岛的公开信息并没有表明他们是一家涉及武装的公司，但从该公司的部分行动以及人员和安保手段上都能看到一些专业的影子，表明其有着完整的、相当完备的武装力量。”
    “考虑到罗德岛距今的注册时间也才不到一年……这家公司绝对有问题！”诗怀雅抬头看着大家大声说道。
    “更关键的是……”诗怀雅迅速敲打着键盘。
    “他们雇佣感染者频繁进入天灾经过或影响的高危地区，帮助受难人群、处理矿石争端、抵抗各国或地区的感染者反乱势力行动。”
    “他们似乎拥有完整的天灾应急对策、熟练的难民急救操作流程，与行之有效的感染者打击手段，难以想象这些是成立时间如此短的公司能够做到的。”
    “而且……这家公司在短短数个月内便解决了好几起感染者引发的事件，那些国家和城市的政府就好像默认了这种行动，我真的很难不去怀疑，他们和当地的政府到底签了什么协议。”
    “有些事件某种程度上确实是感染者所引发的暴乱，同时也给当地带来了很多混乱，但……这些罪恶的源头又是来自哪里？”诗怀雅看着大家问道。
    而其他人也稍微沉默了。
    “比如这件我认为罗德岛根本不应该参与处理的事件，发生在维多利亚一座名叫阿斯卡拉郡的西北部城市，在那里，来自哥伦比亚的雷神工业在这建立了许多工厂，而暴乱就是发生在这。”（该事件修改于干员柏喙的档案）
    “街头挤满了抗议示威的工厂工人以及他们的家属，他们发起了运动，抗议工厂恶劣的工作条件，以及雷神工业所开出的及其低廉的工资和长达十四小时的工作时间。”
    “工厂工人本来就是最易感染矿石病的群体之一，其中说不定早就有人成为了感染者，但一直隐瞒着没有说，毕竟在维多利亚，一旦被发现感染，就得送往永远无法离开的隔离区。”
    “在一开始，当地的……”说到这里，诗怀雅明显停顿了一下。
    “……用催泪弹试图驱逐那些激动的工人，但事件很快就升级了，运动逐渐变成了豹栋。”
    “工人们发起了进攻，同时还攻打了感染者隔离区，那里面很多人都是他们曾经的亲朋好友。”
    “我不知道该怎么评论这种豹栋是否正义，但无论如何，既然罗德岛这家公司会介入进这种事情，而且他们选择帮助的还是当地政府……”已经学习很多的诗怀雅叹了口气。
    “……我并不觉得这家内幕重重的企业值得我们合作。”
    “更何况……”诗怀雅继续敲起了键盘，紧接着，屏幕上出现了许多人的照片。
    蒋琳似乎在里面看到了某个熟悉的人，白色长发、相貌有些弱气的黎博利女孩……感觉像是柏喙？
    也许是因为察觉到蒋琳正盯着那个女性的照片看，诗怀雅直接介绍起了这个人物。
    而蒋琳也迅速移开了视线，不知为何，她老觉得后背发凉……
    “这位黎博利女孩，是雷神工业的装备设计师之女，家庭条件十分优渥。”
    “她和她的父亲自然受到了这场运动的波及，而这位女孩也不幸的感染了矿石病……”
    “这个女孩，以及屏幕上的其他人，在那之后作为‘医疗救助对象’，据说前往罗德岛接受了治疗。”
    “这些接受‘医疗救助’的极少数人，无一不有着家庭优渥的背景，相比起来，罗德岛插手的这场运动……”
    “那些工人里面有多少感染者？被工人们从感染者隔离区中所解放的感染者又有多少？他们当中又有几个人得到了这种‘医疗救助’？”
    “在这场豹栋中，被当地军队和……”诗怀雅又顿了顿，但她这次终于把这个词说了出来。
    “……警察，正压，里面又死了多少人？”
    “他们准备着护甲，手上拿着良好的武器，而那些工人和感染者们手上有什么？这家医疗企业居然还介入进这种事……”
    “企业的本质就是为了赚钱，这我能理解，但无论如何……就像这家企业的公开信息中说的那样，他们只是在研究矿石病药物的同时，致力于解决感染者所引发的各种事件，并以此来创立一个感染者和非感染者和平共处的社会。”
    “但是啊……”
    “凭什么只去解决感染者引发的事件？而不想想这些事件为什么会被引发出来？”
    “这样怎么可能创造一个感染者和非感染者和平相处的社会？”
    “一家医药企业，成立不到一年，不好好研制矿石病药物，反而把手插进这种事情。”
    “这种只解决表面的问题，问题的本质也不去好好解决的做法……”
    “这种做法……我不能接受。”
    说完这句话后，诗怀雅也闭上了嘴，再次奇怪的看了眼蒋琳，在发现对方脸上没有那种讨厌或者生气、不舒服的表情后，忍不住松了口气。
    一方面，她好像……不想让眼前这个鲁珀女孩讨厌她。
    但另一方面，对方之前都说了她其实是个很了不起的人。
    既然这样，她也应该把正事放在前面，这样才能对得起这个女孩对她说的那些话。
    不过还是很担心因为自己如此反驳对方而让对方讨厌自己……但就对方脸上的表情来看，这事看来不会发生了。
    幸好幸好。
    至于蒋琳，她到有一点点懵。
    首先是没想到，原来这个泰拉居然已经出现原始的工人运动了，而且还发生在维多利亚。
    ……看来她们以后的事业发展速度可能会比她想的还要快呢，毕竟这群工人只缺少一个指导，就能爆发出巨大的力量。
    其次嘛……内心稍微有点开心。
    以往她提出想法和战略时，大家都只是在旁边听，偶尔说个话，也只不过是迎合一下她的想法罢了，很少提出反对意见。
    哪像这次，被这么多人反对（其实是你的想法异想天开过头了），蒋琳很欣慰啊。
    最后，因为反对最激烈的人是诗怀雅，因此蒋琳内心更加的松了口气。
    之前看到这个小老虎脸上表情的不对劲，再加上塔憨憨的谜语话，她还真害怕自己又要多一档子破事呢。
    不过嘛，既然诗怀雅如此不留情面、激烈反对自己的提议。
    自己应该安全了。
    就在诗怀雅说完后，而大家也开始提出各自的意见……估计都是反对吧。
    年这货终于回来了，她一脸恼怒的表情，手上似乎还握着一个小钱包，走进了会议室。
    “你们怎么都在这？”
    看到位于会议室前中央墙壁上的大屏幕，那上面的罗德岛标志。
    年想到了凯太后，然后肚子又来气了。
    “你们打算和罗德岛合作？不行，我反对！我坚决坚决坚决反对！！！”
    蒋琳之前只给了年一千龙门币，毕竟就一下午而已，一千块够花了。
    实际上她在那家高级餐厅吃的披萨和叙拉古面加起来也就三百多元，那瓶超高级红酒才是大头。
    其实年可以吃霸王餐的，或者偷偷溜走，但奈何那里的员工当着所有客人的面大声怒斥她是小偷、是骗子，年这种性格洒脱的人哪受得了这话。
    于是只好在那当了下厨师来付酒钱，别说，大炎菜在这里还蛮受欢迎的。
    等她终于干到夜晚八点下班，老板到最后反而还给了她好几百叙拉古币当工资，甚至还想招她当正式厨师，因为这一下午的生意实在是太好了。
    年当然拒绝了，她现在只想把那只老猞猁打一顿。
    根据名片的地址来到了罗德岛办事处，结果那里的人表示他们只是今天下午才来的临时工，那位凯尔希医生以及其他人几小时前就离开了这座城市。
    年好气啊。
    而在年开个头后，其他人也开始纷纷表示反对。
    于是，蒋琳提出的和罗德岛的合作协议，就这么被否决了。
    第305节 298 过去我没得选，现在我想做个好人
    就在这个一边倒的小会议结束后，众人在讨论今晚准备离开叙拉古时，奥斯塔拉着表情无奈的孑，后面跟着一脸不爽的贾维以及平静的布洛卡走了过来。
    至于过来是为了干嘛……那当然是为了入伙啊！
    把时间轴往前拉两三个小时，因为和当地黑帮发生了冲突，贾维团伙这三人好歹被蒋琳他们救助了，所以自然也会去帮忙。
    而孑也终于从奥斯塔那喋喋不休的提问中挣脱了出来，拿起精钢菜刀下船去砍人了。
    虽然贾维团伙三人的帮助并没有什么用，毕竟那些黑帮打手太废了，几千人的部队死了几百人就溃散掉并且被黑帮家长给叫撤退了。
    “果然，他们根本就不是商队。”奥斯塔如此说道，同时看了眼正抓耳挠腮、有些烦躁的贾维。
    “贾维，你怎么了？”
    “奥斯塔，凭你的智商，难道不清楚我们当下的情况？”贾维反问道。
    这个红发沃尔泊看了眼旁边的布洛卡，对方仍然一言不发，因此只好他这个“老大”开口了。
    “我们为什么会来拉克玛蒂瓦？还不是因为这座城市的家族和我们的老东家有仇？所以我们才想到来投靠这里。”
    “可是……”贾维狠狠的踩了下地板。
    “我们和这里的黑帮打起来了啊！”
    “看来这座城市我们呆不了了。”贾维叹了口气。
    明明这位“老大”的声音如此激动，可奥斯塔和布洛卡照样没什么表情。
    “喂，贾维，布洛卡，我有一个想法。”奥斯塔突然说道。
    要知道在以往，这三人组在过去的所有行动都是贾维来决定做什么，奥斯塔来决定怎么做，布洛卡负责执行这样简单的分工。
    这个白发鲁珀青年头一次提出建议，不
第231章
  得不说很难得啊。
    “不要告诉我，你想加入这支一看就不是商队的商队啊？”贾维的表情十分震惊。
    奥斯塔没有回答，他看了眼布洛卡，而对方也问了起来：“奥斯塔，我们真的要加入这个叫阿布斯泰戈的公司吗？”
    他直接说出了“我们”，而不是“你”，表明他内心对这个建议并不是太反感。
    因为当时他也在一边旁听了奥斯塔和孑的对话，也就只有吊儿郎当的贾维在一旁靠在沙发上呼呼大睡。
    “是的，布洛卡，我认为这是最好的……不，无论如何，哪怕你们不来，我也决定加入这里了。”
    “哪怕和我们分开？”布洛卡声音平静的问道。
    “……嗯。”奥斯塔轻轻点了点头。
    “喂喂喂！”贾维看到这两人那有些神经质的对话，都有点急了。
    “这座城市不能呆，我们完全可以去别的城市啊！”
    “就和那个白毛哥聊了半天而已，奥斯塔你至于变成这样吗？”
    “还是说你真的对那位‘孑’有意思？就因为你们都是白毛？”
    难得看到贾维这种着急的样子，布洛卡这个表情凶恶的猛男都忍不住嘴角微翘，笑了起来。
    “没事，反正要是在这过的不顺心，我们到时候再跑就是了。”
    “哪有那么简单！”贾维大声叫道。
    “等过一两天，这几艘船都已经离开叙拉古了！”
    “我们到时候跑哪去？”
    看到贾维这样，奥斯塔难得的内心烦躁了起来。
    “离开叙拉古不好吗？难道贾维你就这么喜欢这个国家？”奥斯塔大声吼道。
    被奥斯塔这么一吼，贾维脑袋微微一缩，毕竟他从来没见过这个好友这幅样子。
    “贾维，哪怕……哪怕没有发生之前那事，我们没有和当地的黑帮发生冲突……”
    “那继续留在这里的我们……又应该去干嘛？”奥斯塔渐渐冷静了下来，然后看向有些懵的贾维问道。
    “哈？当然是加入当地的那几个家族啊，要知道，就是因为这里的家族和我们的老东家有仇，所以我们才打算来投靠这里。”贾维回答道。
    他说完话后，对面的白毛鲁珀青年不知为何，居然发出了奇怪的笑声。
    有些自嘲，又有些伤感，总之夹杂着各种感情在里面。
    “重新找个黑帮加入啊……那以后呢？我们以后又该怎么办？”
    “那当然是在这座城市发展我们的势力啊！”贾维拍了下大腿，语气十分激动的描绘起未来的美好蓝图。
    “我们一起创立‘贾维家族’，奥斯塔你是家族的首席军师，布洛卡是家族首席打手，然后靠我们三人一起的努力，成为这座城市最大的黑帮！”
    “然后，我们将成为西西里联盟十三家族中的第十四个家族！”这货越说越得劲了。
    “最后，等我们继续努力，成为了十三家族的首领后……”说到这里，贾维有些厌恶的看了眼自己的手臂。
    “我一定要想办法把这个矿石病给解决掉！”
    奥斯塔看着情绪激动的贾维，脸色十分平静……或者说有点冷漠。
    “所以……哪怕到了最后，我们还是一帮黑社会……无非是成为黑社会中最大的那种，不是吗？”
    “……奥斯塔？”贾维看到异常冷漠的白发青年，脸色有些无措。
    至于布洛卡，他已经随便找个地方坐了下来，似乎完全不想掺和这两人的对话。
    “我们好不容易从怀特城逃了出来……”奥斯塔走到贾维面前，因为身高原因，他只能稍微抬头看着对方。
    “好不容易脱离了原家族的追杀，好不容易……不再是黑社会。”
    “结果我们又准备投身到另一座城市？继续那种刀口舔血，看不到未来的日子？”
    “贾维……”奥斯塔轻轻摇头叹气。
    “当黑社会是没有明天的。”
    贾维的表情怔怔的，似乎对于奥斯塔说的这番话有些无措，又或者是被击中了内心深处的其他想法。
    “你知道吗，贾维。”奥斯塔抬头看了看已经入夜的天空和繁星。
    “小时候的我，梦想成为一名公务员。”
    “因为我觉得，这个国家不正常，我想进入政府，我想改变这个国家。”
    “但……我的父亲是一个黑帮打手。”
    “他不认同我的想法，并对我的那番话嗤之以鼻。”
    “‘叙拉古一直就是这样，你这个小破孩怎么可能改变的了？’，当时的他是这么说的。”
    “后来，为了把我想上学的想法彻底斩断，他让当时还很年少的我拿起了武器，让我跟着他，和他的其他同伴，开始了那种四处闯荡的生活……”
    “渐渐的，我也开始沉沦了进去……我杀了很多人，也逃过了很多人的追杀。”
    “哪怕和你们两人相遇后，我们三个好朋友一起做了那么多事。”
    “但我有时候还是会想，这样的生活，真的正确吗？”
    “贾维。”他不再看着天空，开始重新看向他面前的红发沃尔泊青年。
    “我们是怎么认识的？”
    “……”
    贾维稍微沉默了会，接着回答道：“……当时的我还是修车厂的工人，因为得罪了你家族的人，你的家族就派你来收拾我。”
    “然后，我们两个不打不相识，最后反而成为了好朋友。”说到这里，贾维忍不住笑了起来。
    奥斯塔也笑了起来，他接着贾维的话说道：“是啊，我们成为了好朋友。”
    “但实际上，家族当时是要我‘收拾’你的，你应该知道是哪个收拾。”
    “为了让我的家族放弃你的性命，我可是付出了很多啊。”
    “除了你以外……其他被家族要求收拾的人……”
    “我杀了多少人？”
    听到对方的话，贾维身体一颤，他看着对方，大声喊道：“奥斯塔，我！”
    “贾维！”奥斯塔同样大声喊道。
    “因为我的父亲和他的家族，我以前没得选！”
    “但现在……我父亲已经不在了，我也已经脱离了家族……”
    “我已经不是黑社会了，贾维，我……现在我想做个好人……”
    听到奥斯塔的话，贾维表情复杂，心情也复杂的一批。
    “那你为什么偏偏要加入这支明显有问题的商队？”
    贾维其实已经认可了奥斯塔的那些话，但对于这件事，他还是有些不理解和难以接受。
    毕竟当时的他都在睡懒觉啊。
    “因为……”奥斯塔又抬头看起了天空。
    “他们让我想起了……小时候的那个梦想。”
    “更何况。”他看了眼贾维和另一边坐在地上的布洛卡，笑道：“你们两个可都是感染者啊，矿石病的药物可不便宜。”
    总之，贾维屈服了，于是奥斯塔便拉着孑当介绍人，和另外两人走了过来，就是为了提出入伙的请求。
    虽然孑完全觉得没必要，毕竟就是蒋琳让他来忽悠这三人的。
    结果嘛……
    “什么？这里的首领不是你？！”贾维三人看着塔露拉，一脸大惊失色。
    这也没办法，因为从他们之前的眼中来看，不少事情似乎都是这个白发女性在打理。
    而且这个白发女性上身穿着不知是哪国的军装，下身穿着（蒋琳送的）洛丽塔黑色裙子，看起来既高贵漂亮又充满英气。
    谈吐又相当得体，他们三人都以为对方才是这里的老大。
    然而……
    “是这个没有一点鲁珀样的小姑娘？！”贾维看着蒋琳，表情不知为何居然有些不爽。
    要知道，原剧情里的贾维可是连凯尔希太后都不放在眼里。
    就眼前这个一看就是鶸的女孩……一想到要当她的手下，总有点不服气啊。
    不过，当奥斯塔知道孑所看的那些书，很多都是蒋琳写（抄）的后，对蒋琳那副尊敬的态度……
    虽然贾维很酸，但还是，只能承认这个鶸小姑娘是他的老大了。
    ————————————
    事情已经商讨完毕了，而所有人都已经回到了船上，为了避免当地的黑帮又来搞事，因此没有什么意见，大家便准备连夜赶路了。
    四艘陆行舰开动起来，离开了这座叙拉古的城市，而当蒋琳她们离开后，当地的一些黑帮也终于松了口气。
    没办法，要知道，史尔特尔之前一个人扬掉一个两千人黑帮的事情，渐渐的也被这座城市的其他黑帮以及政府官员知道了。
    特别是当那些码头外的黑帮侦查人员看到史尔特尔原来是那艘船上的人后…… 那些和蒋琳她们发生冲突的黑帮是真的害怕啊。
    而政府的一些官员到是大喜过望，不仅仅是因为城市里的一个黑帮大家族瞬间覆灭，更关键的是做到这些事的仅仅只是一个女人。
    这些官员还真想试试能不能请动史尔特尔这尊大神，让她和她的同伴一起，看能不能多扬掉几个城市内的黑社会家族呢。
    不过嘛……现在看来是别想了。
    彻底离开这座城市后，再加上天色已经很晚了，蒋琳便早早回到了自己的房间，和阿丽娜道声晚安后，就准备见周公了。
    正快入睡时，系统突然冒了出来。
    ‘喂，渣女，有妹子来找你了。’
    ‘哈？’蒋琳脑海中的语气有些恼火，毕竟在快睡着的时候被吵醒什么的很难受啊。
    ‘是莫斯提马，你要接吗？’
    ‘莫斯提马？’
    这家伙，该不会是因为今天白天和下午的时候自己在城市逛街，没有接她的电话，所以就晚上打过来骚扰人了？
    不过她还是接了，没办法，毕竟是朋友嘛。
    被阿丽娜看到也不在意，哪怕她现在已经微微猜到阿丽娜是霜星那边的人了。
    不过啊，只是和朋友聊聊天而已，这个性格温顺的鹿女怎么可能会多想？
    更何况对方还认识莫斯提马。
    就算阿丽娜把这事告诉了霜星，霜星也顶多会有点不爽而已，不然还能咋样？
    ……应该不会太阳她吧？
    唉，所以说她是真的难受啊，这年头，男性朋友不敢交就算了，连交个女性朋友都得时不时的后背发凉。
    从枕边拿起小黑锁放在耳边，蒋琳有些没精神的说道：“喂，莫斯提马，你大半夜的打过来干嘛？”
    “难道你那边是白天吗？拜托，能不能考虑一下我这边的时间差……啥？”
    “你现在在莱塔尼亚？身边有一群被你救到的感染者和非感染者？”
    “……知道了，我们很快就会赶过来的，最迟不过两天一定会进入莱塔尼亚境内。”
    听到动静的阿丽娜看向这边：“是莫斯提马小姐吗？她怎么了？”
    “她和菲尼克斯在某个贵族的矿场里救到了一些人……希望人没事。”蒋琳简单解释道。
    不过如果是莫斯提马的话，那些高塔术士也奈何不了她吧。
    第306节 299 想不到标题
    “最快也还有两天啊……”莫斯提马放下了小白匙，抬头看了眼天空中的双月，不由得叹了口气。
    而在她附近，
第232章
  手握着大铳的菲尼克斯看到对方放下那个小玩意后，连忙走了过来，声音急促的问道：“结果如何？她们还要多久才到？”
    “两天进入莱塔尼亚。”
    听到莫斯提马回答的菲尼克斯忍不住伸手拍了拍额头。
    “最快也还要两天……这岂不是说到我们这里要三天、四天，都有可能？”
    “我俩到无所谓，你很强，我也不差，那些莱塔尼亚术士奈何不了我们。”
    “只是……”菲尼克斯回过头，看了眼身后那群围在许多篝火前的人。
    里面既有正常人，也有感染者，其中不少感染者的表情相当麻木，就好像受到了极大的刺激似的。
    “因为她们在叙拉古的某座城市停留了一天……我也没想到会这样，只能说估计错误吧。”
    “她们应该会即时赶过来的，放心。”莫斯提马看向菲尼克斯，她的神色有些疲惫，虽然对面的红发黎博利女孩也是如此。
    双手时刻搭在白匙黑锁这两柄法杖上，就怕那些高塔术士突然冒出来攻击她们。
    虽然这大晚上的，又是在荒野外，这些高塔术士又几乎都是贵族侍从，身份还算显贵。
    再怎么说，应该也不会夜晚到危险的城市郊外来吧。
    “希望如此。”菲尼克斯边说道，边从身上的背包里拿出了莱塔尼亚的详细地图，似乎想知道这附近有没有什么好躲藏的地方。
    她可不像莫斯提马那样这么相信那个鲁珀女孩，要知道现在一千多人的生死存亡就依靠在她和莫斯提马身上，她不想把命运托付在别人手里。
    看到菲尼克斯拿着地图研究起来，旁边的莫斯提马略带歉意的说道：“抱歉啊……把你牵扯进了这种事。”
    菲尼克斯有些惊讶的看着莫斯提马，大概没想到对方居然会对她说出“抱歉”这两个字吧。
    “和你无关，是个正常人，看到这种事情都会去做的。”
    “而且我也没想到，莱塔尼亚的贵族竟会堕落到如此地步。”
    “将活人用作实验……”
    “更何况……”菲尼克斯脸上露出厌恶的表情。
    “本来还以为乌萨斯那群没智商的贵族已经够恶心，结果这群莱塔尼亚的贵族，那高高在上的姿态……我想只要是个正常的拉特兰人，看到他们的行为都会作呕的。”
    泰拉大地上有着贵族存在的国家并不少，蒋琳她们的根据地那外围的三个国家，乌萨斯、卡西米尔和莱塔尼亚都是这样。
    因为在乌萨斯看的比较多了，一方面是想看看莱塔尼亚这种“对感染者宽容”的国度到底如何，另一方面嘛……看到时候能不能中途上个船。
    于是莫斯提马便和菲尼克斯去莱塔尼亚旅行了一番，当然信使工作也还是要做的。
    只不过，相比起乌萨斯，莱塔尼亚的贵族更加目中无人，至少莫斯提马来送信的时候，在那位贵族的高塔大厅里，会见她和菲尼克斯的仅仅只是一位普通的贵族侍从罢了。
    对于贵族侍从那轻视的态度，莫斯提马到无所谓，谁叫她在外人的眼里仅仅只是个古怪的萨科塔信使呢。
    更何况她自己也看不惯这群光鲜的家伙。
    但无论如何，出于“贵族的礼仪”，这位侍从表面上还是将莫斯提马她们当成了客人好好招待了一番。
    当然，这位侍从可能是想从眼前这两位信使面前获得一些优越感，于是在招待途中经常向莫斯提马她们介绍着这位贵族爵士大厅内那豪华昂贵的装饰物。
    其中一件台座摆饰吸引了菲尼克斯的注意，她知道那玩意是用固化源石结晶做的，而这种结晶基本只出现在源石矿脉深处，极难采掘，而且有价无市。
    注意到菲尼克斯的视线，这位侍从也开始得意的介绍了起来，关于这玩意是他的爵士派遣领民从当地新发现的矿脉里挖到的。
    同时还表示这玩意其实也就那样，在爵士眼里仅仅只是个偶尔让他的眼睛停留一下的观赏饰品罢了。
    但菲尼克斯可不这么想，她很清楚这玩意的采掘往往要深入地下数百米甚至上千米，采掘人一不小心就会失足落下、尸骨无存。
    天知道这个“普通观赏饰品”上面沾了多少人的血。
    离开这里后，表情阴郁的莫斯提马提出打算去附近的矿区看一看，而菲尼克斯因为内心的复杂，自然也跟了过去。
    挖源石矿是一项极容易感染矿石病的工作，如果没穿防护服的话。
    理所当然的，那些矿工大部分都是感染者。
    矿场外还有着许多来自那个贵族爵士治下城镇的普通居民，他们是过来想要让自己的家人回去，还有些人因为接到了自己亲人在挖矿工作时消失的消息，因此也赶了过来，想要寻找亲人。
    后来嘛，当然被那位爵士派来的卫队镇压了咯。
    毕竟解决掉与问题相关的所有人，也算是解决问题的一种方法。
    莫斯提马当然出手了，反正她又不是这里的人，怕啥？
    菲尼克斯同样如此，说到底，这类事情她们之前在乌萨斯的时候做的并不少。
    硬要说的话，乌萨斯的矿场中，镇压矿工劳工的人都是矿场的护卫或者感染者纠察队，这种连城市卫兵都看不起的存在。
    哪像莱塔尼亚，居然让贵族卫队来搞镇压的事情……只能说某方面莱塔尼亚人比乌萨斯人还没志气啊。
    那群身穿骑士护甲、手执长戟或大剑的贵族卫队自然不是莫斯提马这个手拿法杖、菲尼克斯这个手握大铳的高级远程的对手。
    等后面出现了十几名高塔术士后，两人才发现这里的情况似乎比她们想的还要不对劲。
    莱塔尼亚的大型移动城市通常有十二座高塔，小城镇只有三座，每座高塔里面一般有十名高塔术士。
    这一下子出现了十几名……考虑到还要部分人留守城镇，简直就好像那个贵族爵士把他的可动用术士全派过来了似的。
    而且，那些高塔术士身边还带着许多跪在地上的、表情麻木、不着片缕的奴隶，而从那些奴隶体表的皮肤中可以看出他们都是感染者。
    不少被莫斯提马她们保护在身后的民众，看到其中一些奴隶后也在大声叫喊，似乎里面不少人就是他们先前失去消息的亲朋好友。
    更让莫斯提马和菲尼克斯惊恐的是，这些高塔术士居然是用那些感染者奴隶来充当施术工具，也就是法杖。
    这样做会让那些感染者奴隶的生命迅速流散，与此同时施展出来的法术威力也极其强大。
    原剧情的泥岩和她的小队以及那些莱塔尼亚感染者，就差点被一伙高塔术士给歼灭了，如果不是罗德岛比王logos的话……
    没办法，莫斯提马只能完全释放出黑锁白匙的力量，最后才解决了这伙贵族卫队和高塔术士。
    解决完后只能溜了，关键是她们身后的那群人。
    哪怕里面不少人根本不是感染者，但也已经回不去家了。
    也因此，莫斯提马和菲尼克斯只能带领这群可怜人离开了这里。
    “我觉得我们可以先去这里躲躲。”菲尼克斯指了指地图上的某行字。
    “冬灵山脉，这里离我们现在的位置不算远，如果早点出发，光靠步行，我们也能在两天内到达这里。”
    “这条山脉靠近乌萨斯和叙拉古，如果我们提前来到了这，想必那些人真的可以在三天内就赶过来。”
    “而且山脉也利于我们躲藏……毕竟谁能保证不会有追兵呢？”
    她们两人是不怕，但她们还有身后要保护的那群人啊。
    “你手上那玩意又可以提前预知天灾的到来，更何况……”
    “你也说了那玩意可以用来……定位？对吧。”
    ————————————
    陈晖洁现在很烦恼，要问为什么，那当然是因为诗怀雅啦！
    这个小老虎坐在她对面，双手捧着自己有些羞红的脸，给人一副少女怀春的感觉。
    “叉……叉烧猫？你在说啥？”
    “就是……我好像对一个人一见钟情了。”诗怀雅用蚊子般的声音小声说道。
    “你说什么？！”陈晖洁倏地从座位上站了起来，双手撑在桌上，一脸震惊的看着诗怀雅。
    “你对人一见钟情了！”
    因为陈晖洁的声音太大，导致四周的其他人也往这边看了过来。
    “笨蛋！肠粉龙你声音那么大干嘛？！”诗怀雅急忙将陈晖洁拉了下来，同时口中生气的说着“你再这样我就不和你商量了”这种话。
    “咳咳……”陈晖洁轻咳几下，随后一本正经的说道：“叉烧猫，从我在一些书上读到的经验来看。”
    “一见钟情往往都不靠谱，更何况还有一见钟情都是见色起意这种说法。”
    是的，一见钟情很多都是见色起意。
    但你这家伙可是个女的啊，一般也不会对人见色起意吧？陈晖洁心想，同时端起乌龙茶喝了一口。
    “可人家这是第一次有恋爱的想法嘛……而且一见钟情有那么不靠谱吗？我反而觉得很浪漫呢。”诗怀雅不满道。
    细细品味着嘴里的茶水，陈晖洁慢条斯理的说道：“既然你都有这种想法了，那就去做吧。”
    “更何况你可是碧翠克斯.施怀雅啊，一般来讲有几个男人可以拒绝你的主动？”
    虽然看这个叉烧猫不惯，而且觉得对方性格恶劣，但如果说相貌的话，在陈晖洁眼里诗怀雅还是很漂亮的。
    更何况还是个超级大富婆，娶了之后少奋斗几辈十几辈子的那种程度，这家伙真主动，有几个男的能抵抗？
    “可……可是……”诗怀雅低着头，两只手的食指互相点来点去，内心看起来极不平静。
    “我……我喜欢的人是一个女孩子……”
    诗怀雅本以为自己说出这番话后，坐在她对面的陈晖洁会露出厌恶恶心的表情，结果对方却看起来相当平静。
    没办法，因为塔憨憨这个当姐姐的上梁不正，陈晖洁都不知道在她姐姐的床底下偷偷翻出多少充满橘子味的漫画小说看了。
    更何况，她自己也……
    “女孩子啊……我都有点好奇是谁了。”
    “毕竟船上的女性相当多，叉烧猫你这又这么突然，我还真难想到是哪个女孩被你喜欢上了。”说完后，陈晖洁继续喝起了乌龙茶，顺便等待对方的回答。
    诗怀雅相当紧张，但一想到自己的恋情很可能要拜托眼前的人帮忙，所以还是回答了。
    其实她更想找塔露拉帮忙的，但再怎么说，感情上来讲还是陈晖洁更靠谱吧。
    “是……是小琳。”诗怀雅刚一小声说出了这句话，紧接着，她的脸上就迎来了一阵淡黄色液体。
    当然是面前的陈晖洁嘴里的茶水憋不住喷出来的。
    “啊啊啊啊啊！肠粉龙你在干什么啊？！”
    立刻从座位上起来，连接下来的气话都懒得跟对面的陈晖洁说，就急忙回到自己的房间洗脸去了。
    至于陈晖洁，她看到桌上的那一滩茶水，也不去管它，直接动作轻轻的从座位上站了起来，然后离开了这。
第233章
  “……我该怎么跟诗怀雅说才行啊？”
    自从一周前她和塔露拉聊了会某个屑的事情，而塔露拉也委婉的表示那个屑确实有喜欢的人后，陈晖洁便已经隐隐约约的打算放弃了。
    如果只是单纯的女孩子喜欢女孩子的话，这都不算事。
    但既然那个女孩已经有了喜欢的人，而且对方很可能是个男的……
    无论如何，陈晖洁也只好放弃了，当然等以后某个屑向她们介绍那个男人是谁的时候，她肯定会好好的问候一下那个男人。
    说到底，星熊就算了，毕竟她从来没有承认过，指不定其实真的对阿琳没有那种想法。
    但这个叉烧猫又是为什么突然喜欢上阿琳啊……
    一边这样想着，一边往诗怀雅的房间走去。
    房间门没关，也许是因为对方有点急吧，毕竟脸上沾了那种玩意。
    走进对方房间，站在洗漱间门边，陈晖洁先是敲了下门示意自己的到来，然后看着回头正重新化妆中的诗怀雅，说道：
    “叉烧猫。”
    她还是让对方早点死心吧。
    “那个……你的第一次恋爱可能要没了。”
    “因为你喜欢的那个人，似乎早就已经有喜欢的人了。”
    第307节 300 龙与虎的偷窥
    “肠粉龙你说什么？！！”
    正在给自己化妆的诗怀雅手一偏，握着的唇膏直接划到了脸上，但她已经顾不了那么多了。
    冲到洗漱间门前，抓着陈晖洁的肩膀摇来摇去，似乎想让对方收回前言，或者说之前的话是开玩笑的也行啊。
    “我说的是。”陈晖洁强行按住了对方，然后继续说出了对方此时最不想听到的话。
    “她已经有喜欢的人了，你死心吧。”
    然而诗怀雅似乎不愿相信。
    “怎么可能？！肠粉龙你听错了吧？”
    “是有人喜欢她吧？而不是她有了喜欢的人？”
    也不怪诗怀雅会这么想，毕竟在绝大多数不了解那个渣女的人眼里来看，无论是男的眼里还是女的眼里，对方也太完美了点。
    长得好看不说，而且待人和善、才华横溢，更何况又是组织的老大，被很多人崇拜甚至暗中喜欢是很正常的事。
    不如说在诗怀雅的眼中，来到这里的这么多天下来还没见到一个男性主动朝蒋琳搭讪，甚至表白什么的，这种事反而更加不可思议呢。
    但这并不妨碍诗怀雅认为某个屑暗中很受欢迎，特别是受男性的欢迎。
    可是你说她其实已经有喜欢的人了？而且非常可能是个男的？
    小老虎表示难以接受，哪个男的配的上她啊？！
    然而，对面的陈晖洁继续打破了她的幻想。
    “叉烧猫啊……”陈晖洁拍了拍对方的肩膀，语气格外沉重，就好像她也不想面对这个事实似的。
    “哪个少女不怀春呢？你都有喜欢的人了，凭什么认为阿琳她就没有喜欢的人？”
    “更何况，这事还是小塔跟我说的。”也许是为了让诗怀雅相信，陈晖洁直接搬出了塔憨憨。
    然后她看到了一脸难看的诗怀雅。
    “有没有搞错啊？？！我昨天才有了喜欢的人。”
    “结果今天就告诉我对方其实早就有暗恋的对象了？”
    但仅仅过了一会，小老虎就重新振作了起来。
    “我不能接受！我也不相信这事，哪怕是塔露拉说的。”
    陈晖洁有些无奈的看着诗怀雅，同时好奇对方到底是怎么一见钟情的。
    将内心的好奇说出来后，可能诗怀雅觉得对方值得信任，于是就把昨晚的事情简单的说了出来。
    “就这？”陈晖洁表示很无语。
    “你难道不觉得很浪漫吗？”诗怀雅看起来气呼呼的。
    “快要陷入绝望的女孩，最后被另一个浑身是光的女孩解救了出来……这难道不浪漫吗？！”
    “可是，实际上大家……”并没有怪你啊。
    陈晖洁还是闭上了嘴。
    她都忘了，她好歹在近卫局上了一年多的班，已经见过和经历了一些生死之事，更何况以前还在维多利亚上过学习过怎么当近卫战斗的课程。
    而这个小老虎，之前在学校上的只是有关经济和金融的课，本来就对战斗或战场之事了解不多，后来也就在近卫局上了小半年班而已，还是直接小干部领导空降，既没有基层工作经验，期间也没经历什么事。
    简单来说就是之前从来没有过压力，这次突然百多人同伴因为她受伤，数百外人因为她之前的“善意”举动而死，也难怪她会那么内疚和痛苦。
    她和星熊还算习惯死人这种事，所以根本没去在意诗怀雅的内心变化……只能说在这件事上身为朋友的她们确实做的不地道。
    就在陈晖洁没说话的期间，诗怀雅也松开了抓着对方肩膀的手，回到自己的房间去翻找什么东西了。
    带着有些复杂的心情，陈晖洁看到诗怀雅在行李箱和柜子里乱翻，想要问问对方在找什么。
    但又不好开问，于是索性走到对方面前看了起来。
    “找到了！”诗怀雅从衣柜里拿出了一个盒子，所以这东西为什么要放在衣柜里？
    有些焦急的诗怀雅不顾旁人的存在，直接打开盒子，从里面取出了那个只有蜻蜓般大小的……无人机？
    “诗怀雅，这是？”陈晖洁内心似乎猜倒了什么。
    “哼哼，太古集团的支柱产业之一就是无人机制造，这件事肠粉龙你应该也知道。”
    “这个，就是目前最新型的微型无人机！”诗怀雅伸手轻轻的将这个小玩意拿了出来。
    “搭配有同样最新型的超小型摄像头，唯一美中不足的是因为构造太小没有录音功能，只能看到画面，不能听到声音。”
    “但也完全够了！”
    说完这句话后，诗怀雅连忙将自己的平板电脑拿了出来，随后将无人机和电脑连接起来，屏幕上直接出现了无人机拍到的画面。
    而且还算清晰。
    “你、你想用这玩意来偷窥一个女孩子？！”
    陈晖洁脸色一变，随后大声怒斥道：“这可是犯罪啊！诗怀雅你……”
    “肠粉龙你好啰嗦啊，我们现在又不是近卫局的人了，你还准备拿那些玩意来压我啊？”
    诗怀雅甚至懒得看对方，直接当着对方的面操作起了无人机。
    “我这也是为了小琳好，到时候知道小琳喜欢的男人是谁后，我就去监视那个男的。”
    “万一那个男的是个渣男呢？难道肠粉龙你能放心？”
    当然不放心啊！
    于是陈晖洁也坐到诗怀雅边上，观察起电脑的画面了。
    而且她可得好好看住诗怀雅才行，万一对方用这玩意偷窥阿琳洗澡或者其他什么的……她也好提前对诗怀雅动手。
    无人机飞到了蒋琳的房间，此时的门仍然是关着的，而无人机自然进不去。
    “这都快中午了，小琳她难不成还没起来……出来了。”
    只见一个衣衫有些不整的女孩，一边用手遮住上半脸，一边冲了出来。
    口中似乎还在喃喃着什么话，只可惜这无人机听不到声音。
    因为蒋琳冲出来的速度很快，而且一出门就往外面冲，所以诗怀雅和陈晖洁也没注意到对方表情等方面的不对劲，同时只好让无人机跟了上去。
    而她们不知道的是，没过多久，房间里又走出了一个人。
    一脸不对劲的白兔子。
    昨晚，蒋琳自然和莫斯提马聊了很久，其实也不单单是莫斯提马。
    因为怕打扰到阿丽娜，她便去了洗手间，拿着小黑锁讲故事唱歌，而莫斯提马也拿着小白匙一边带着其他人一起赶路，一边让大家倾听小白匙里面的女孩声音。
    对于莫斯提马和菲尼克斯救到的那一千多苦命人，里面既有饥肠辘辘的小孩，也有因为人体实验而早已被折磨的精神失常的感染者，以及看到自己亲人痛苦非常却什么也做不到、万分自责的非感染者。
    再加上白天面对高塔术士的骚扰和追杀，这群人的精神离崩溃就快到达临界点了。
    毕竟不少人昨天还是贵族治下、生活还算平静的领（良）民呢。
    所以蒋琳才想着要不要帮一下忙，讲讲故事啊唱唱歌什么的，至少可以让那些被贵族迫害的可怜人的内心放松一下。
    莱塔尼亚人本就痴迷音乐和艺术，因此在她的努力下，许多人最后还是稍微振作了一点，同时也知道后面会有人来救他们。
    最后的结果嘛……当然是几乎熬了一夜，根本没睡什么觉。
    好不容易上床，还打算一觉睡到中午，结果迷糊之间，被霜星给弄醒了。
    至于霜星怎么进来的，那当然是阿丽娜给的钥匙啦。
    同样，阿丽娜也稍微将昨晚的事情跟霜星说了一下，她其实也没什么其他想法，单纯是想让这个白兔子到时候去关心一下某个屑罢了。
    毕竟一晚没睡。
    只是和阿丽娜所设想的不一样，这个白兔子一听到蠢女人和那个性格有些让人讨厌的蓝发萨科塔聊了一夜后，醋意早就满满的了。
    而且白天的时候你就在外面沾花惹草，本来因为那个叫安洁莉娜的高中女生，霜星内心已经有点不爽了。
    结果你居然短时间又来？
    于是，便从阿丽娜手上拿到房间钥匙，然后准备去那个蠢女人的房间“教训”一下对方了。
    而阿丽娜还以为对方是准备去照顾蒋琳呢，虽然某种程度上确实是“照顾”。
    然后嘛，某个屑当然是被干的死去活来的，但和以往不同的是，以前好歹是痛并快乐的……毕竟确实有些舒服啊。
    哪像这次，蒋琳她本来就一晚上没睡，也没吃早餐，又困又饿的，结果身体还要被这个白兔子宣泄……
    而对方仅仅是因为那种莫名其妙的吃醋才来搞她的。
    于是，终于承受不住了。
    先不说和朋友聊一晚上又咋了？而且她好歹也是在干正事吧，如果没有她的鼓励，那一千多可怜人带着困意和饥饿在夜晚下的危险荒野上赶路，还要时刻忍受着生命危险和被追杀的心惊胆战，指不定早就情绪撑不住而崩溃了。
    觉得这个白兔子管的太严了，而且她又……至少这次又没有做出什么对不起她的事情。
    委屈的情绪弥漫在心中，蒋琳终于生气了，和霜星吵了一架。
    其实也不算吵，就是稍微发几句火而已，然后就立刻从床上爬了出去，离开了房间。
    也不管身后的霜星是什么表情。
    无人机跟在了蒋琳后面，在诗怀雅和陈晖洁的视角中，对方似乎是在前往食堂。
    毕竟肚子饿。
    也许是因为一直低着头，再加上跑的很快，所以根本没注意到前面，于是不小心撞到了某个身材高大的人。
    “哎呀！”
    快要被撞倒在地时，那个身材高大的人急忙伸出手勾住了蒋琳的腰。
    “星、星熊姐姐？”
    “怎么走的这么急？万一摔倒了怎么办？”看到被自己抱住的女孩，星熊嘴角上扬微笑，同时告诫道。
    “下次要注
第234章
  意一点才行啊。”
    话是这么说，她抱着对方腰的手却一直没有松开呢。
    而在无人机外，面对着屏幕的龙和虎早就炸了。
    虽然没有声音，但至少能看到画面，而屏幕中的画面实在是……太暧昧了。
    而且最令诗怀雅和陈晖洁，甚至连被抱着的蒋琳都感到有些不对劲的是……星熊的脸上居然化着淡妆！
    稍微描了下眼线画了下眉毛，而且嘴唇上涂了一点口红，那头有些散乱的披肩长发，也被对方用红色的发带好好的固定了起来，弄成了一个长马尾。
    身上穿着的衣服也相当潮流，而不是之前一直穿着的那种没女人味的黑衣黑裤。
    相比起之前有些随意散漫的打扮，现在的星熊看起来……
    好吧，真的很有魅力，毕竟星熊的脸本来就很精致，要不是对方懒得打理，以及那头有些乱的头发和留海经常遮住一些面孔，再加上对方又一直给人一种大姐大的气质。
    否则说不定早就被很多人追了吧，更何况……
    略微下移视线，蒋琳觉得鼻子有点发热。
    那里也很大……
    “那……那个，我已经没事了。”感觉不对劲的蒋琳急忙说道。
    “所以星熊姐姐你能不能……”
    听到被自己抱着的女孩的声音后，星熊才回过神来，松开了抱着对方腰肢的手。
    也不怪她之前有些愣愣的，因为面前的女孩眼睛很红，就好像之前发生了什么似的。
    察觉到对方一直盯着她的眼睛看，蒋琳急忙解释了起来。
    “因为昨晚熬夜了，所以才这样的。”
    “唉，上床后突然想起了白天在那座叙拉古城市的经历，一下子太激动了导致很难睡着，然后不得不熬了一夜。”蒋琳抱着后脑勺憨笑道。
    “所以眼睛才有点红吧。”
    “是这样吗？”星熊看起来有些不相信。
    于是蒋琳只好转移起了话题。
    “话说，星熊姐今天好漂亮啊！”
    语气稍微夸张一点，其中既有想转移对方注意的想法，也有内心确实是这样认为的看法。
    “都可以去参加国家级的选美比赛了。”
    “哪有那么夸张。”星熊笑了笑，不过明眼人都能看出她心情很好。
    忍不住摸了摸眼前女孩的头，之所以会突然想给自己打扮，还是因为昨晚这个女孩说了自己很漂亮的话。
    活了二十多年，还是第一次有人这么说她呢。
    而且没想到的是，当给自己稍微化下妆，换身打扮后，那些曾经一直带着敬畏或崇拜眼神看着自己的“前小弟”，这次看到自己时居然都露出了惊叹的声音，而且有些人眼睛都直了。
    所以自己真的长得漂亮？
    一想到这，星熊就迫不及待的想让那个女孩看看她现在的样子。
    只可惜发现对方人没起来……不过现在还是碰上了。
    第308节 301 我真是个笨蛋
    有句话说的好，叫落花有意流水无情，尽管这话通常是用来形容恋爱之类的感觉，但也并不代表就不能用在其他地方。
    就比如蒋琳现在面临的这种情况，平心而论，如果是在以往，别说眼前的星熊此时打扮的如此漂亮，哪怕对方仍是以前那副不经打扮的样子，她也照样会愿意甚至蛮喜欢和星熊聊天的。
    只可惜，现在的她因为霜星那档子事，导致心情实在不美妙，再加上又不想让眼前的高大女孩察觉到，所以只好稍微说几句话后，便直接告辞了。
    看着女孩告辞后，星熊有些怔怔的，但最后还是朝对方轻轻摇了摇手，目送着对方的离去。
    本来还想着，自己打扮一下的话，会让这个女孩多多夸奖一下她呢。
    而且还是在身上有伤的情况下打扮的……只能说某个屑真的罪大恶极啊。
    这也没办法，像星熊这种过去一直活得像个大姐大的女孩，平常的兴趣也只是看那种剧情比较老套的王道漫画，以及飚摩托车这种完全不符合女生的爱好。
    过往的生活里，因为身材高大，再加上又很会打架的原因，当黑帮的时候被小弟崇拜、被其他黑帮畏惧，当警察的时候则是被同事们认为很可靠，有时候还被同事们当做兄弟般来对待，反正不可能有异性对她表示过那方面的好感就是了。
    哪怕在近卫局的时候，确实被一些女同事追求过，但那些女孩喜欢她的原因也无非是因为觉得她很可靠，再加上觉得她很帅。
    帅啊……这个词用来形容女性的话相当中性，星熊也不知道听到那群女生说自己帅是什么感受，只能说既不喜欢也不讨厌吧。
    只是，突然有一天被人说她长得漂亮……这种心情，只能说她哪怕再怎么高大，再怎么会打架，也还是个女性啊。
    可能这就是女为悦己者容吧。
    “唉……我这是怎么了？”
    微微叹气，表情有些苦闷，星熊转过身子，准备回自己的房间休息一会了，顺便看看漫画调节情绪。
    毕竟身上还有伤。
    而这一幕，当然被通过微型无人机来观察的诗怀雅和陈晖洁看到了。
    虽然听不到声音，但通过星熊那有些委屈的表情和苦闷的脸色，这两个偷窥者还是看出了什么东西。
    “叉烧猫，看起来星熊她……”陈晖洁语气复杂的说道。
    “肠粉龙你也这么想啊……等等，你这个性格如此直的人，居然能看出来？！”诗怀雅表示很震惊。
    “你都看出来了，为什么会觉得我看不出来？”陈晖洁无语道。
    “那不一样啊！我以前可是不知道看过多少部狗血恋爱剧呢，就星熊刚刚的那眼神……啧啧啧，话是这么说，看到星熊吃瘪，我的内心还是蛮开心的。”诗怀雅幸灾乐祸道。
    “谁叫她现在是我的情敌呢？”
    看到旁边诗怀雅脸上的坏笑，陈晖洁有些无奈的摇了摇头。
    “不说这些了，你快操作无人机跟上去啊，人都快消失不见了。”
    “欸？想不到肠粉龙你比我还急啊。”诗怀雅带着揶揄的眼神打量了对方一眼，同时操作起无人机。
    “咳咳……”陈晖洁也没有解释，而是静静的注视着电脑屏幕。
    在蒋琳前往食堂的路上，同样也遇见了其他人。
    但令诗怀雅和陈晖洁感到奇怪的是……基本上是个男的，在看到蒋琳时也只会打个招呼而已，紧接着就像躲避着什么恐怖之物一样，迅速的离开了。
    甚至连回头多看那个女孩一眼都没有，而且几乎所有男的都是这样。
    这有点……太反常了。
    相比起来，和蒋琳打完招呼后，想和对方继续聊会天的几乎都是女性。
    而且，该怎么说呢……每次蒋琳离开后，目送着对方离去的某些女孩的眼神，实在是……太容易让人多想了。
    “刚刚训练回来啊，还是和佩特洛娃一起的吗？”看着眼前大汗淋漓的塞诺蜜，以及那遍布汗水的小麦色皮肤，蒋琳都想着要不要劝对方不要那么拼命了。
    毕竟只是一个普通人，再怎么训练，也不可能对的过那些挂壁的。
    “嗯，因为再过一个小时就是午饭时间了，现在回去洗个澡休息一会，就可以愉快的吃午饭了。”也许是因为面对着这个屑，塞诺蜜脸上露出了非常愉快的笑容。
    蒋琳稍微跟塞诺蜜说一下训练不要太拼命的事，结果对方既没有答应也没有反驳，仅仅只是说着“琳大人是在关心我吗？”这种话，看的蒋琳都想给对方头上来一下了。
    最后还是摸了摸对方的脑袋，谁叫塞诺蜜是极少数的个子比她矮的人呢，不摸白不摸。
    尽管对方看起来和以往不一样，有些拘谨，可能是因为知道自己身上汗多，怕眼前的屑嫌弃吧。
    “快点回去洗澡吧。”说完这句话，蒋琳便离开了这里。
    而塞诺蜜注视着对方离去的身影，那充满深情的眼神，以及摸着自己被抚摸过的头和头发，那有些脸红的表情。
    “喂，这很不对劲啊！”诗怀雅用力拍了下桌子，紧接着双手抓着头发大声叫道。
    “为什么男的都绕着走，而有些女的却……”
    “那女孩是叫塞诺蜜吧？那眼神一看就不对劲啊！”
    “肠粉龙！”诗怀雅转头看向陈晖洁问道：“塔露拉说的到底是不是真的啊？”
    然而陈晖洁也很懵，难不成阿琳喜欢的那个男人没在这艘船上？
    微型无人机继续尾随在蒋琳身后，而对方也终于来到食堂了。
    “孑哥，你就宽容一下我嘛。”暗索带着楚楚可怜的眼神看着孑。
    “人家肚子好饿。”
    而在孑对面，奥斯塔一如既往的缠着他交流知识，不远处，布洛卡坐在椅子上看出，而贾维直接躺在地上睡起了觉来。
    “离吃饭时间还有半个多小时，你就忍一下吧。”孑无奈的看了眼小暗索，随后又有些幽怨的看了下对面的奥斯塔。
    他根本不想和人说话啊……毕竟他不善言辞，更何况被奥斯塔这么一纠缠，他连看书时间都没有了。
    “还要半小时吗？”过来的蒋琳摸了摸肚子，只好找个位子坐了下来。
    “那就多等一会吧。”
    然而，孑接下来如同川剧变脸一般，迅速的表示“如果是老板你的话，提前一点也没关系”，然后就去食堂做饭去了。
    当然，天知道是不是因为他不想和蒋琳有过多接触，所以赶紧溜到后厨躲避一下风险。
    “切，人比人气死人。”小暗索小声骂道，然后连忙抱住了蒋琳的手臂，一脸乖巧的看着对方。
    “琳姐，我能不能蹭一下你的饭啊？”
    “当然可以。”蒋琳轻轻一笑，紧接着她对面的座位很快就被人坐了下来。
    是奥斯塔，对方似乎想和她聊一下关于叙拉古这个国家的事。
    聊这个她就来劲了，毕竟是个人都喜欢吹比，更何况她又是个键政大师，对面的奥斯塔吹比的级别远不如她。
    因此就那么一会，奥斯塔就已经带着崇拜尊敬的眼神看着她了。
    蒋琳内心觉得很爽，之前那有些委屈不快的心情也散去了很多，脸上的表情也越加活泼起来，和对方聊天的时候甚至时不时发出快活的笑声。
    这可就让屏幕外的诗怀雅和陈晖洁看的火大了，尽管不知道他们到底在聊什么，但她们之前好歹也发现过，那就是蒋琳从出门到进入食堂前，哪怕中途和不少人打了招呼稍微聊了会天，但脸上一直都是那淡淡的笑容。
    哪像这次……而且蒋琳的聊天对象还是个男的！
    “肠粉龙！那家伙好像是昨晚突然说要加入我们的吧！”诗怀雅表情都快扭曲了。
    虽然旁边的陈晖洁也没差多少。
    “明明昨天上午才来到我们这里，晚上就说想要加入我们，第二天又主动接近小琳，还和她聊得那么开心……”诗怀雅用力捏着拳头，她现在就想给屏幕上那个白毛鲁珀青年的脸上来一拳。
    “而且还都是鲁珀……计划好的？”
    “阿陈，我有个想法。”诗怀雅一边说道，一边举起拳头，对
第235章
  着陈晖洁。
    而对方也举起拳头，和她轻轻碰了一下。
    “我同意了，之后找个时间吧。”
    至于是干嘛……那当然是找个时间给奥斯塔来一顿毒打呗！
    诗怀雅有些诧异的看了对方一眼，大概没想到对方会同意的那么快吧。
    而在食堂内，正在后厨忙活的孑，时不时的出来看着奥斯塔，眼神中充满了可怜的味道。
    但转头一想，食堂现在除了暗索以外没其他女性在，也没人告密。
    也许……奥斯塔之后不会被霜星大姐和塞诺蜜姐揍吧？
    孑上菜后，蒋琳吃的很快，吃完后就离开了食堂，并不打算在这多呆。
    毕竟过不了多久食堂就会有很多人过来了。
    在奥斯塔面前吹了十几二十分钟比后，心情也稍微好了一点，随后又想到了霜星，想到了自己对她发火的事情。
    去道个歉？可她这次又没错啊。
    内心好像被什么东西堵住似的，又难受了起来，蒋琳决定回房间睡个觉，看醒来后会不会感觉好点。
    因为不想在途中撞见人，因此她都是抄近道小廊道回去的。
    虽然最后还是遇见了其他人。
    “是泥岩吗？没想到你也会走这条平常根本没人走的路啊。”看到突然出现在眼前的仿佛天使般的白发女孩，蒋琳打招呼道。
    “是去食堂吃饭吗？”
    “啊？嗯……”泥岩的脸色似乎有点不对劲。
    稍微点了点头，她似乎也没想到会遇见蒋琳吧。
    也许是因为看到了她，泥岩脸上露出了纠结的表情。
    “泥岩，你怎么啦？”蒋琳自然看出了对方的不对劲，谁叫这个平常表情平淡的女孩，此时脸上的变化太过明显了呢。
    “呼……”轻轻呼出口气，泥岩最终还是下定了决心。
    “琳老师你……和霜星小姐吵架了吗？”
    “额……”
    尽管不清楚泥岩从哪知道了这事，但蒋琳实在不想谈论这个话题啊。
    “……是又怎么了？”嘴上说着不太友善的话，就是想让泥岩放弃谈论这件事。
    然而泥岩似乎没听懂，或者说哪怕明白蒋琳的意思，她也还是要说。
    “我在甲板上吹风的时候，看到了霜星小姐，她……看起来很难受。”
    “所以……琳老师你能不能……”
    “不能。”蒋琳内心有些不舒服了。
    “我是和她吵架了，谁叫她老爱无理取闹呢。”
    “她难受就难受，关我什么事，她以前对我做了那些事时可从来没在意过我难不难受啊。”
    “相比起来，泥岩你比她好多了，我当初怎么就……”
    “就……”
    蒋琳闭上了嘴，头也低了下来。
    屏幕外，诗怀雅和陈晖洁两人疑惑的看着这画面。
    “叉烧猫，为什么这玩意不能听到声音啊！”
    “我也没办法啊！”小老虎也很绝望。
    随后，她们看到泥岩轻轻抱住了蒋琳。
    “我从……那里听说过，关于琳老师和霜星小姐以前在雪原上的事情。”
    “为了她去学习怎么包扎伤口，每次看到她回来都会冲到对方面前，一脸担心的问她有没有受伤。”
    “因为她的身体很冷，所以经常会抱着她，想要让她体验温暖是什么感觉……”泥岩凑到蒋琳耳边轻轻说道。
    虽然被眼前的白发女孩紧紧抱着，对方的那个巨大的部位也贴在了她的胸口，但她难得的没有什么奇怪的心思。
    “一到深夜，如果都还没睡的话，就会拉着对方到帐篷外的雪地上，自己拿着口琴给她伴奏，她则在旁边放声歌唱，好像这片白茫茫的大地上就只有她们两个人。”
    “她……”
    “别说了！”
    “别……别说了。”
    蒋琳抬起了头，好不容易恢复的眼睛，又有点红了。
    “我去……我去就是了。”
    泥岩莞尔一笑，随后低下头，轻轻在怀中女孩的额头上点了一下，然后松开了对方。
    屏幕外的诗怀雅和陈晖洁都看傻了。
    正走几步的蒋琳，又回头看了眼泥岩。
    “泥岩，你……”
    “快去吧，她还在等你呢。”泥岩微笑道，同时挥了挥手。
    直到那个女孩消失在自己眼中后，泥岩终于维持不住脸上的微笑，嘴角下压，眼泪开始凝聚在眼眶里。
    “……我真是个笨蛋。”
    至于屏幕外的龙与虎……
    所以她们到底说了什么啊？！！
    第309节 302 因为我喜欢你
    霜星面如死灰的在廊道上没有目的地似的一步一步走着，兔子脑袋微微下垂，有些长的留海完全遮住了眼睛，双手仿佛失去力气一般垂在身体两侧，随着走动轻轻的晃动着。
    那个蠢女人向她发火了，真难得，两人认识这么久，这还是第一次吧。
    虽然她之前在龙门买到的某本书上看到过，说“小吵怡情”，可是书上的东西果然和现实搭不上边，她可没有一点怡情的感觉。
    也许是因为不想让其他人看到自己这番样子，霜星想了想，最后还是决定去甲板上一个人呆会算了。
    她很想去找那个蠢女人道歉，但是她不敢，万一对方不原谅她呢？
    甚至直接说咱们以后断绝关系，不再是那种亲密关系，以后连朋友都做不到的那种地步。
    那她估计真的会崩溃吧。
    虽然霜星也知道她有错，不如说她一直都这样觉得，可每次那个蠢女人身边一发生那种事，她就会忍不住的去找对方发泄。
    发泄不满？还是因为内心深处感到害怕和失去？
    来到空荡荡的甲板上，霜星随便找个边缘处坐了下来，双手抱着腿，就这样把脑袋埋在里面。
    她没有仔细去观察这里有没有其他人在，毕竟没那个心情，更何况因为现在还算是夏天，白天的情况下外面又很热，平常也不会有人这时候在甲板上吹风的。
    实际上甲板还是有好几位常客的，比如拉普兰德，只可惜今天的她还在照顾睡着的红，所以压根没时间到这来晒太阳小憩。
    以及泥岩，她平常没事、又不想去弄她的泥偶时，就会去甲板上吹风，体会下自然的气息。
    泥岩就看到了霜星，以及对方那明显不正常的样子。
    当时的她走到霜星身后，想要打招呼，但又不知道该怎么说。
    虽然她把对方当做朋友对待，但事实上嘛……她们两人的关系还是有点尴尬的。
    就这样停在了对方身后四五米的位置，而哪怕泥岩的脚步声还算重，但这么一路上来，霜星也还是跟没察觉到似的，既没有起身，也没有回过头来看。
    直到泥岩感觉到一股凉意，甚至连吹过来的风都格外的寒冷时，她才察觉这股冷是从霜星身上传出来的。
    “霜星小姐，你怎么了？”想了想，泥岩还是问了起来。
    听到有人叫她名字，霜星也把头抬了起来，然后回头望去，发现是泥岩。
    看到泥岩身上穿着的白色长衣裙，霜星似乎有印象，好像对方身上那件衣服是蠢女人在龙门的时候送给对方的。
    虽然她也被送了礼物……摸了摸自己挂在兔耳朵上的黑色发卡，想到那个蠢女人实际上送了很多人礼物后，内心越发苦闷了起来。
    稍微回了下泥岩后，她便继续之前的姿势，似乎完全不想搭理对方，也不打算回答对方的问题。
    “是和琳老师吵架了吗？”泥岩再次问道。
    而听到对方话的霜星身体一颤，她站了起来，转身看向泥岩，咬着嘴唇，表情看起来很委屈。
    “关你什么事？”
    “哦对了，确实关你事，毕竟你对那个蠢女人有意思啊。”
    霜星的声音有些激烈，而且言语也充满了挑衅的意味，就好像想和泥岩吵一架似的。
    “霜星小姐，我……”泥岩想要解释，但却不知道怎么开口。
    “明明！明明以前在雪原上的时候！”
    “她的眼里只有我一个人的！”霜星直着嗓子喊道。
    她对泥岩说了很多，关于她和某个屑在雪原上那三四个月的点点滴滴。
    是为了告诉对方自己和那个蠢女人关系有多亲密吗？还是因为这时候的她内心很难受，想要找人倾诉，因此哪怕对方和自己的关系有些尴尬，但她还是全部说了出来。
    “她有多久没给我奏乐？没和我一起唱歌了？”
    “她又是什么时候开始，看到我后，脸上不是露出开心的傻笑然后傻乎乎的大声喊我的名字？”
    “而是有点畏惧和害怕？甚至不想和我有过多接触？”霜星一脸苦笑的看着泥岩自问道。
    “我当然知道自己不应该那样对她，但我害怕啊……”
    “你，还有那个史尔特尔，还有那个塞诺蜜，还有……”
    “你们为什么要出现？为什么要从我身边抢走她！”
    “明明她喜欢的人是我才对……”
    说完这句话后，看到泥岩的脸色也苍白了不少，霜星不知为何，内心居然起了一阵快意。
    但这感觉来的快去的也快，就那么一下子，霜星又感觉到了无穷的空虚，之前那股畅快淋漓的感受就好像从来没有出现过一样。
    也不管泥岩接下来的表情，霜星越过对方，走到甲板的另一头边缘坐了下来，继续保持之前的那种姿势，把头埋在被双手抱着的腿上，一言不发着。
    而泥岩，在回头看着换个位置重新坐下的霜星后，伸手摸了摸自己的胸口，深深叹了口气，便走下了甲板。
    然后，就碰到了某个顶级渣女！
    ————————————
    蒋琳迈着脚步往甲板的入口处跑去，在她身后不远，某个类似蜻蜓的无人机正紧紧跟在她身后。
    走到甲板上，远远看到那个白兔子坐在地上那落寞的背影，不知为何，她感到很难受。
    到底是什么时候，她和白兔子的感情和互动开始越来越奇怪了呢？
    “总、总感觉这情况有点不对啊？！”屏幕外的诗怀雅眼睛都快黏到屏幕上去了。
    “为什么感觉这画面似乎在某些狗血恋爱剧里看……哎呀！肠粉龙你干嘛？！”
    陈晖洁用力将诗怀雅的老虎脑袋推开，然后将电脑屏幕摆向她一点。
    “你离的太近，我都看不到画面了。”
    看到蒋琳慢慢的往霜星那边走去，陈晖洁有些烦躁的敲了敲桌子。
    “如果能听到声音就好了……”
    蒋琳故意将脚步放的很轻，走到对方身后几米后，便停了下来。
    从身上掏出之前从房间里拿到的口琴，说起来，这玩意还是雪怪小队送给她的呢。
    将口琴举到唇边轻轻吹奏，是天空之城的音乐。
    听到身后突然出现的美妙音乐，霜星那本来朝两边下垂的兔子耳朵开始慢慢竖起，紧接着连忙抬头朝后面望去。
    看到那个本不应该出现在她眼前的女孩在这里时，霜星站了起来，微微张口想要说些什么，但还是放弃了，就这样静静的看着对方。
    风突然吹过，两个女孩的头发轻轻飘起，霜星那遮住一只眼睛的留海也被吹了起
第236章
  来。
    音乐结束后，蒋琳放下口琴，脸上有些难为情的看着眼前的女孩。
    “说起来，霜星你好像当时是因为听到了这首音乐，所以才注意到我的吧。”
    “都已经过去六七个月了啊，没想到我和你已经认识那么久了。”
    右手紧紧握着口琴，走到霜星面前。
    “那个……”
    “对不起！”x2两人互相低下了头。
    “诶？！”x2两人一起抬起了头。
    两个女孩各自看到对方脸上那有些窘迫的表情，先是有点尴尬，随后没多久，两人便一起笑了出来。
    看的屏幕外的龙虎二人愈加疑惑，诗怀雅甚至想把这款微型无人机的研发人打一顿了。
    为什么没有声音啊？！！
    没笑多久，霜星便收回了之前脸上的笑意，脸上仅仅带着一抹浅笑。
    “我，那段时间很害怕。”
    “我没有史尔特尔那么强大，有时候根本保护不到你。”
    “就像昨天在那座叙拉古的城市，被那么多黑帮团团包围着，如果不是史尔特尔的话，我根本没把握在好几千人的包围下保护你。”
    “我也没有塞诺蜜那么可怜，我有许多兄弟姐妹，我还有父亲，还有那些盾卫叔叔。”
    “可她被你救了，她只有你一个人……”
    “我也……没有泥岩那么好看，虽然我的头发是白色，但眼睛却是灰色而不是红色的。”
    “我的脸上还有着疤，身体还很冷，哪怕被你抱着的时候，你其实还是有点冷的，对吧，我知道。”
    “就像个冰块一样，正常人碰都不想碰……”
    “我懂的东西不多，文化也就那样，毕竟教我这些的都是老顽固，他自己也就只是喜欢一些艺术而已。”
    “每次看到你和塔露拉还有阿丽娜她们一起畅聊未来的事情时，我都不知道该怎么开口，因为我觉得，只要大家都在我身边，我就很满足了。”
    “后来，那个来自哥伦比亚的伊丽莎白，每次看到你一脸开心的和她交流时，我内心都很酸。”
    “但幸好她没跟过来……可来到龙门后，看到你好几个夜晚和那个叫星熊的朋友聊天时，果然还是觉得，内心很难受。”
    “阿丽娜跟我说过，说你晚上时常会和那个叫莫斯提马的家伙聊天，我知道对方只是你的朋友，而且她也帮过我们很多忙，但我还是……”
    “可能……我这是在害怕吧。”霜星脸上露出了落寞的笑容。
    “我以前甚至还想过，如果你是喜欢男人就好了，这样的话，只要我能让你喜欢上我，那是不是就代表你只会喜欢我一个女孩呢？”
    “可是……没想到的是，原来你是喜欢女孩子的。”
    “咳咳……”蒋琳看起来有些尴尬。
    她看着霜星，似乎明白对方为什么老爱生气了，而且一生气就想着雷普她，有时候还有种强迫的意味在里面。
    原来是这样啊。
    霜星就是太怕失去她了，更何况她周围偏偏又有很多优秀的女孩。
    相比起来……嗯……优秀的男性好像没几个，也难怪霜星为什么说宁可她其实是喜欢男性的。
    虽然她怎么可能喜欢男的啊！
    莫名想到“得到你的人却得不到你的心”这句歌词，可能只有在雷普她的时候，霜星才会有更高的安全感吧。
    “叶莲娜，我喜欢你。”蒋琳走了过去，伸手抱住了对方。
    嗯……虽然是有点冷，但现在是夏天，所以抱起来还是蛮舒服的。
    “从一开始我就喜欢你。”
    不然当初在雪原的时候，我干嘛对你那么天狗啊？
    “以后也会一直喜欢你。”屑保证道。
    “所以……心情不好的时候可以跟我说的。”
    “因为我喜欢你。”
    听到抱着自己女孩的话，霜星身体一颤，随后同样紧紧抱住了对方。
    本来还想问“那其他女孩呢？”，不过一来霜星也没那么不看情况，二来……
    她好像看到了……某样东西？
    至于屏幕外的龙虎二人，好吧，她们都觉得今天的自己应该去uc震惊部上班了。
    谁叫她们今天被惊到太多次了呢。
    虽然接下来的画面又震惊了她们，尽管她们都已经有点震麻了。
    因为蒋琳被霜星给推倒了。
    看到上面一脸深情看着自己的霜星，这个屑忍不住咽了咽喉咙，脸颊有点发烫，心脏也跳的很快。
    明明身上还压着一坨冰块。
    闭上双眼，准备迎接，然而并没有迎接到。
    霜星只是笑着用手指在她鼻梁上刮了一下，随后就把她拉了起来。
    屏幕外的龙虎两人松了口气，但话又说回来，刚刚的画面真的是……
    要不是霜星没有亲下去，否则这两人真的会以为，那两人是那种关系呢。
    “肠粉龙，我怎么总觉得……”诗怀雅看起来欲言又止。
    “塔露拉说的小琳喜欢的人……该不会是霜星小姐吧？”
    “至于塔露拉她为什么没有明确说是谁，是因为双方都是女的，她不好意思讲，所以才这样？”
    “而且，霜星小姐她很可能也……啊啊啊！好不容易知道小琳其实很可能不反感女孩子之间的事情，为什么偏偏又让我知道这种噩耗啊！”小老虎抓狂道。
    至于陈晖洁，好吧，托塔露拉那堆漫画小说的福，她某种程度上反而看的比小老虎还要清楚。
    只是……既然没有亲下去，那是不是说明，她们其实还不是那种关系？
    虽然感觉也不远了……
    狠狠甩了甩头，陈晖洁有些无奈的看了眼屏幕。
    蒋琳和霜星两人又说了会话，互相交流了下感情，同时蒋琳也把昨晚关于莫斯提马的那些事情告诉了霜星。
    听到后的白兔子也一脸内疚，并且保证以后在没弄清事情之前，绝对不会再对她做那种事了。
    当然弄清后真知道这蠢女人又背着她的话，那又是另一回事了。
    “既然这样，那琳你还是早点回去休息吧。”霜星弯嘴笑道，同时推了推蒋琳的肩膀，似乎想把对方往外赶似的。
    “诶？可我现在已经不困……”
    看到霜星那坚持的表情，蒋琳有些疑惑，但为了不让对方担心，她最后还是准备回房间了。
    “霜星，你不走吗？”
    “我还想再吹会风，因为我现在的心情很好，可不想离开甲板后又碰上其他人败坏我的心情呢。”霜星解释道，尽管这话看起来就没啥说服力。
    蒋琳只能先离开了，顺便走之前狠狠的抱了抱对方，而霜星也同样如此。
    无人机也偷偷跟在蒋琳身后离开了甲板，与此同时，霜星迅速迈着轻快的步伐，往甲板上某个角落跑去。
    角落里，有着一个泥偶。
    “是你之前跟她说的吗？”霜星蹲下身子，看着泥偶问道。
    “你为什么要这么做？明明……”
    “……明明你也喜欢她。”
    只可惜这个泥偶似乎不能发出声音。
    “呼……”霜星闭上眼，深呼吸一口气，随后重新张开，伸手摸了摸那个制作有些粗糙的泥偶。
    “你……泥岩，你这种做法，真的很让我为难啊。”
    “……”
    而蒋琳她准备回房间的时候，在房门前遇见了史尔特尔。
    对方的两只手都拿着一碗冰淇淋，看到她出现后，急忙走了过来。
    随后才知道，史尔特尔手上拿着的是叙拉古冰淇淋，没想到塔露拉她们之前在城市里被黑帮袭击前，居然买了些冰淇淋。
    大概是因为船上的孩子不少吧，主要是来自龙门的流浪儿和感染者，毕竟四艘船呢。
    所以阿丽娜才提出买些这玩意，谁叫小孩子都很喜欢吃这种冷冷甜甜的东西呢。
    “昨天在那里的时候，琳完全没怎么吃到过。”史尔特尔将冰淇淋递了过去。
    “所以就想和你一起吃。”
    蒋琳接过冰淇淋，内心有点复杂。
    特别是看到史尔特尔那因为和她一起吃着冰淇淋，脸上所流露出的开心表情。
    再加上之前经历的霜星那事……
    ‘我服了。’系统之前一直没有冒出来，大概是因为觉得霜星那事冒出来打扰不好。
    但现在嘛……还是开喷吧。
    ‘刚才还和人家霜星说会喜欢她一辈子，转眼就和史尔特尔亲密的吃起了冰淇淋。’
    ‘你真踏马善变啊你这个屑女人。’
    蒋琳没有回答，就是低头吃着冰淇淋。
    她也没办法啊，毕竟史尔姐亲自过来找她，她实在做不到拒绝。
    至于屏幕外的龙虎……
    就在蒋琳见到史尔特尔后，屏幕上突然出现了一把漂浮着的大剑。
    那当然是莱万汀啦！
    毕竟史尔特尔双手都拿冰淇淋去了。
    随后，莱万汀在诗怀雅和陈晖洁的眼前一动。
    微型无人机没了。
    “啊啊啊啊啊！！！”看到屏幕花屏，诗怀雅发出了剧烈的惨叫。
    “没了……我只带了这一个啊……”
    “本来还想以后看能不能偷窥一下……这下全没…”
    话音一落，诗怀雅急忙捂住了嘴，看向旁边的陈晖洁。
    只是对方一直在看着花屏的屏幕，神色很复杂，好像根本没注意到她那句话。
    轻轻叹气，诗怀雅伸出手指敲起了桌面，最后将手上握着的无人机操控器扔了。
    第310节 303 与莫斯提马的再遇
    自从那天发生那事后，蒋琳和霜星之间那稍微古怪的隔阂终于消失了。
    与此同时，关于莫斯提马的那些事情，蒋琳也告诉了其他人，也因此，四艘陆行舰现在也在往冬灵山脉的方向开去。
    冬灵山脉啊……蒋琳想到了沃伦姆德的薄暮这个活动，也许到时候可以去沃伦姆德看看？
    虽然好像找不到去那里的借口。
    之前因为泥岩让她去找霜星那事，弄的她后来根本不敢去面对泥岩，尽管这个屑不知道的是，在那之后，霜星和泥岩的聊天次数明显多了不少。
    当然都是背着她说话的，至于在谈论些什么……那就没人知道了。
    诗怀雅最近主动找她聊天的次数相当频繁，虽然每次都会被陈晖洁强制性的插入进来。
    因为肠粉龙的入场，叉烧猫也稍微收敛了她那过于积极主动的攻势，因此自始至终蒋琳也没察觉到诗怀雅对她有什么奇怪的想法。
    更何况讨论的都是正常东西，任谁也不会想到聊天对象在正常讨论下，其实脑海里都在想着怎么和对方这样那样的这种事吧。
    星熊之前那美丽潮流的打扮仅仅只是昙花一现，之后仍然恢复了那稍微不修边幅的样子，身上的衣服也照样是那套没有特色的黑衣黑裤。
    直让包括阿发在内的星熊前小弟哭天喊地，尽管这些前小弟也没那个胆量要求他们的前大姐以后天天都那副打扮。
    蒋琳也稍微有些遗憾，不过出于个人的警觉性，她也不会跟星熊说出那种想天天看对方那副样子的话的。
    红已经可以下地了，只是身上照样缠着不少绷带，特别是一条腿到现在还不能很好的
第237章
  行动，不过她还是强撑着下了床，就这样双手加单脚在船上闲逛着。
    至于拉狗子，她跟在红后面远远的，而且嘴里一直呼着粗气，看来哪怕已经和红相处了几天，可她照样还是只能做到这种程度。
    相比起来，船上的其他鲁珀族的人，至少是每次红一出门，就会连忙躲进自己的屋子，出都不会出来，连饭都要其他人来送。
    而且因为红的习惯和警觉性，靠近她五厘米内的陌生东西和人就会下意识的用手中的匕首切掉，因此目前和红一起走着的人只有蒋琳这个她还算熟悉的人。
    “不要把琳不是鲁珀这件事说出去？”红歪了歪脑袋，似乎有些不理解。
    “为什么？琳明明不是狼，为什么要装成狼的样子？”
    “因为我要掩饰身份。”蒋琳朝红双手合拢，低头拜托道。
    “如果红答应的话，我会让红摸拉普的尾巴摸个爽的。”
    听到蒋琳的承认，红的眼睛瞬间爆发出光彩来。
    “拉普的尾巴……呼呼呼……真的可以吗？”
    “可是，拉普她好像不怎么喜欢红，一直都离红远远的……”说到这里，红有些落寞的低下了脑袋。
    “没事，拉普如果不让红摸的话，我就把拉普打一顿。”蒋琳摸了摸红的脑袋，脸上露出了坏笑。
    红可是女儿啊！
    至于拉狗子？女儿的玩具罢了。
    而且如果让拉狗子多多适应猎狼人的气味的话，对她的实力成长也有好处。
    唉唉，为了红和拉普兰德的事情，她可真的是操心太多了。
    正准备到身后去把拉狗子拉过来，让红撸个爽时，系统突然冒了出来。
    ‘你们离莫斯提马那已经很近了，去提前做好准备吧。’
    ‘这么快？’蒋琳朝窗外看去，远远的，从左到右，仿佛看不到尽头，绵延不绝的冬灵山脉出现在了她的眼前。
    跟其他人说下这事后，一边让孑等其他在食堂的人准备热汤和稀饭等食物，一边通知塔露拉等人后，蒋琳便来到了驾驶室，从身上拿起小黑锁，跟莫斯提马联系了起来。
    将四艘陆行舰稳稳停在山下，蒋琳和其他工作人员下来船，过了半个小时后，莫斯提马和菲尼克斯出现在了她们的眼前，以及两人身后跟着的上千人。
    ……
    “你们两个吃的还真急啊，真难得。”看到莫斯提马和菲尼克斯两人端着碗狼吞吐咽的样子，蒋琳忍不住唏嘘了起来。
    “是个人饿一两天都会像我这样吧。”莫斯提马放下了碗勺，摸着肚子打了个嗝，虽然她还是没觉得吃饱，但现在也够了。
    因为太饿的人一下子吃太急太多对胃不好，但如果是喝粥的话对胃会好的多。
    “好久不见，这次如果没有你们的话，那我们这群人估计都会饿死在这片山脉吧。”莫斯提马伸出大拇指擦了擦有些脏的脸。
    她和菲尼克斯身上的衣服也有些破烂，看来这几天真的很不好受呢。
    “嘿嘿，这么久没有见到我，有没有想我这个朋友啊？”莫斯提马说完这句话，也不管手掌很脏，就这么直接张开双手打算抱住眼前的鲁珀女孩。
    “拜托，我们平常又不是没在聊天。”
    蒋琳一脸比疼的看着莫斯提马那沾满油脂的手在自己身上乱摸，要不是因为对方现在的身体可能不怎么好，她还真想把这家伙推开呢。
    后背感到时不时的发凉，蒋琳压根不需要往身后看，就知道绝逼是那几个女孩正狠狠的盯着她看。
    “呼……呼……”靠在肩上的蓝发女孩突然发出了轻轻的呼吸声，蒋琳估计对方应该是睡着了。
    有些无奈的看了眼同样无奈的菲尼克斯，虽然两人无奈的原因可能不一样。
    “这家伙睡着了？她这种人就算很累，也不会睡的那么快吧。”菲尼克斯握着勺子似乎准备往莫斯提马脑袋上来一下，她总觉得这个蓝天使是在装睡。
    但被蒋琳伸手阻止了，万一对方真睡着了呢？把人弄醒可不好。
    “要睡也没必要趴在我身上睡吧……抱得那么紧，身上还一股怪味，我很难受啊。”蒋琳轻轻叹气，随后看了下救助现场。
    塔露拉她们正站在那群被当做法杖使用的感染者奴隶面前，看到这群奴隶身上的惨状，体表上遍布着大量流脓的伤口、针眼和手术刀式的切口，裸露出来的源石结晶，脸上一副死人般的麻木表情，如果不是把面包放到对方嘴边，对方还会主动张口咬的话，任谁都想不到这群人是活人。
    奴隶里面有男有女，年纪最小的甚至看起来才十一二岁，天知道那群搞人体实验的人是怎么下得了手的。
    哪怕是对感染者抱有最大恶意的人，但只要那个人内心里还存在一丝善意的话，看到这群感染者被对待成这样，内心都会爆发出巨大的愤怒吧。
    至少塔露拉和陈晖洁这对姐妹已经拿着各自的武器，一脸愤怒的往树上胡乱的砍，似乎在发泄自己内心的怒火。
    其他人也是，对于一些性格过于温柔的人，比如阿丽娜，看到人类被人类对待成这样，甚至都流下了眼泪，为这群遭受残忍对待的人而哭泣的。
    “这就是号称对感染者宽容的莱塔尼亚？那群人怎么敢这样做！”
    火焰从塔露拉的四周浮现，说真的，如果不是因为黑蛇早就不在她身上了，指不定这时候的塔憨憨都要黑化了呢。
    “这个国家，被这样对待的人到底还有多少？”
    看到眼前的树已经完全被自己的火焰点燃后，塔露拉莫名的感到一丝无助。
    而听到塔露拉这句话的其他人也或多或少有这种感觉。
    蒋琳突然有了一个想法，她将趴在她怀里的莫斯提马轻轻放在地上，而对方抱着的手尽管很紧，但随着蒋琳的稍微用力，最后还是松开了。
    小步跑到其他人那边去，与此同时，趁蒋琳人现在不在，菲尼克斯握着沾有汤油的勺子准备重重的往莫斯提马头上敲一下，同时说道：
    “别装了，你根本就没睡着吧。”
    然后，勺子突然被打飞了，但莫斯提马仍然闭着眼睛，似乎没有任何动静。
    “啧，莫斯提马，你这家伙的性格是真的恶劣啊。”菲尼克斯小声骂道，随后朝蒋琳那边看了过去。
    此时的蒋琳，正在向其他人讲述着她那新冒出来的想法。
    “我们这里现在有四艘船，完全还可以住上五六千人。”
    “我们到时候沿着莱塔尼亚和乌萨斯的边界线走，一发现附近的矿场，大家就去把那个矿场给摧毁掉，然后救人。”
    “反正我们跑得快，到时候那些人想追也追不上吧？”蒋琳如此说道。
    说实在的，就算被好几队高塔术士追上了，好像也没啥。
    这里又不像乌萨斯，军队会有组织的为了在商路上设关卡捞过路商队的油水而时常派军舰巡逻，很难遇见军舰。
    更何况她们的船上流批过头的人物还是不少的，不说史尔特尔，年到时候也不是不会出手。
    年她现在也一脸唏嘘的看着那群感染者奴隶们，口中不知道在念着什么经文似的。
    可能哪怕在年这个老不死的眼里，像这种人类对人类的身体做出如此摧残的行为，也超出了她过去的眼界吧。
    过去的医学技术毕竟没有现在这么发达，十九世纪末的人也绝对想不到几十年后，二战的某些人类会搞出那么恐怖的人体实验。
    “当然，如果真这样做的话，到时候船上有很多人，很可能粮食会不够。”蒋琳说道。
    “因此……我们到时候先去附近的一座移动城市里停留半天，预先多买点粮食准备吧。”
    莱塔尼亚的城市至少在明面上，对于感染者还算友善，真去了那里也不会被当地的警察和宪兵们当做敌人对待。
    至于去哪里停留……那当然是沃伦姆德啊！
    ————————————
    夜晚十二点。
    “唉，累死了累死了。”
    回到房间后，连澡也不打算洗了，直接倒在了床上，就想早点睡觉。
    然后被一旁的阿丽娜说了。
    “澡还是要洗的，你也不想到时候睡的难受吧？”
    看到还算有精神的阿丽娜，蒋琳忍不住说道：“阿丽娜姐姐，难道你不累吗？”
    船上突然多出了五六百感染者，而另外四五百非感染者身上也有着大大小小的伤口。
    再加上虽然不缺伤药和矿石病抑制剂，但医生却不多的情况下，总之蒋琳和阿丽娜自然得去帮助那些伤者才行。
    如果能有会医疗法术的医生在就好了。
    每次给那些病人包扎伤口注射药剂的时候，蒋琳都会很羡慕罗德岛。
    毕竟名义上是个制药公司啊，可以通过正规渠道招到很多医生，安塞尔和苏苏洛等就是直接招聘过来的。
    相比起来，蒋琳她们目前只能偷偷摸摸的……
    当然，说到底还是因为凯尔希在隐瞒，整个罗德岛除了那些元老人士比如华法琳，或者巴别塔遗老ace可露希尔之类的以外，绝大多数的罗德岛干员有几个知道小兔子是魔王？或者知道罗德岛的前身是巴别塔？
    小兔子的魔王又不单纯只是一个强宣称或者名号，而是继承了真正的魔王之力，哪怕阿米娅根本没有那种想法，但一旦她的身份，以及罗德岛的真实身份被曝光的话，鬼知道会发生什么情况呢。
    目前只能依靠阿撒兹勒的医生……以后看能不能通过什么渠道找到其他医生吧。
    脑海思考着这些玩意的同时，阿丽娜也对她摇了摇头，轻轻笑道：“不累，一想到可以帮助大家，可以减轻大家的痛苦，我就会觉得很轻松。”
    “琳妹妹你不觉得吗？”
    这话说的蒋琳都有点脸红了，她在这方面可真没有这么高的思想觉悟啊。
    被脸上带着微笑的鹿女看着，蒋琳越发觉得羞愧，于是连忙从衣柜拿出衣服，然后到浴室洗澡去了。
    就在蒋琳洗澡的时候，房间突然传出了敲门声，阿丽娜放下手上的书去把门打开，结果却发现门外并没有人在。
    “没人？”阿丽娜走出门外左右看了几眼，疑惑道：“刚刚是错觉吗？”
    至于蒋琳，她秉承着以往的直男思维，随便用水冲了下身子后，便结束了洗澡。
    穿上一套夏天的睡衣，像往常一样站在洗漱镜前看着自己的脸以及胸前隆起的欧派叹了口气，结果突然从镜子中看到身后多出了一个人。
    “表情看起来有点忧愁啊，是因为觉得那里小吗？”
    “虽然我听说不少女孩子认为那里越大越好，但小琳你那种程度已经非常好了。”
    听到身后人的话，蒋琳嘴角一抽，转身无奈的看了眼对方。
    “别说大了，我甚至更希望能再平一点。”
    “话说莫斯提马，你进来前就不能先敲敲门吗？”
    “万一我没穿衣服呢……”
    而且腰间还挂着白匙黑锁……有你这样拜访人家浴室的吗？
    第311节 304 莫斯提马的莱塔尼亚见闻
    “大家都
第238章
  是女的，女孩子之间就算看到也没关系吧。”莫斯提马表情正经道。
    可是女生也会被女生雷普啊。蒋琳内心吐槽道，同时问对方过来有什么事，而且还特地溜进了这里，搞得神神秘秘的。
    “刚刚睡了个饱觉。”莫斯提马伸了伸懒腰，然后拍了拍自己的脸蛋。
    “现在感觉很有精神，所以想找个人说说话。”
    “那个人是我？”蒋琳一脸比疼的指了指自己。
    她现在很累啊，只想早点睡觉。
    但也许是因为刚刚用冷水冲了下澡，所以从脸上看不出什么困意。
    “当然，我在这里能称的上是朋友的存在只有小琳你一个人啊。”莫斯提马笑了笑，随后也不顾对方脸上无语的表情，直接牵住了对方的手。
    “你难道舍得拒绝快一个月都没有见面过的朋友的请求？”
    她还真舍得拒绝。
    被莫斯提马拉出浴室，蒋琳有些害怕被阿丽娜看到。
    万一阿丽娜之后又把这事告诉给霜星……那她估计最后只能把自己的身体亲自献上去了。
    然而阿丽娜已经睡着了，或者说就这么直接闭着眼睛靠在了床边，一本很厚的书放在她的大腿上，双手直接放在了书上面。就好像突然睡着了一样。
    “莫斯提马，这是你做的？”蒋琳看向对方，而对方也伸出手指放在嘴边轻轻的“嘘”了一声。
    但想了想，莫斯提马还是低下头凑到蒋琳耳边轻轻问道：“你不会生气吧？”
    “虽然我不怎么喜欢你这行为……但能让阿丽娜她早点睡觉也是件好事。”蒋琳回道。
    蒋琳走到阿丽娜床边，将这个鹿女轻轻平躺在床上，然后给对方盖上了被子。
    “谁叫她老是熬夜呢，今天明明都忙一天了，晚上还打算熬夜看书学习，这样作践自己身体可一点都不好。”
    至于莫斯提马，看到蒋琳的行为后，那双青瞳突然微眯了起来。
    没办法，谁叫蒋琳一直都是阿丽娜姐姐的喊着，哪像这次突然喊了名字呢。
    两人走出房间，因为现在已经十二点多了，所以廊道上根本没什么人。
    “你似乎非常在意那个埃拉菲亚呢。”莫斯提马意味深长的说道：“而且你们两人还住在一起，其他人没什么想法吗？”
    “因为阿丽娜姐姐对我很好，是我很重要的人，再说其他人会有什么想法啊？”蒋琳回道。
    除了塔憨憨。
    莫斯提马挑了挑眉，在注意到身旁这个女孩的话中确实没有什么其他意思后，便忍不住轻轻哼起了调子。
    两人走到了甲板上，其实蒋琳一开始真的不想过来，哪怕邀请她的人是莫斯提马这个难得的同性好友。
    不过当莫斯提马开始讲述起关于她在莱塔尼亚的见闻后，蒋琳还是稍微被吸引住了。
    “尽管莱塔尼亚号称对感染者很宽容，而且移动城市中的感染者隔离区内部也是可以自由活动，完全没有维多利亚那么严密。”
    “但实际上隔离区也是分作三六九等的。”莫斯提马说道，看到蒋琳那一脸认真听着自己话的表情，忍不住拍了拍对方的脑袋，无奈的笑了起来。
    “你这家伙啊，为什么只有我在跟你说这些事的时候，你才会这么认真呢？”
    “因为这些都是正事。”蒋琳推开了那只意图不轨的手，然后要对方继续刚才的话题。
    莫斯提马叹了叹气，接着道：“我只听说过一例贵族感染矿石病的事，而且这类人通常都是暗中和一些医疗企业接触，来给自己治病的。”
    “至于贵族以外的人，比如穷人感染者，只能在最次等的隔离区，不仅居住环境恶劣，而且经常连最起码的食物供给都做不到。”
    “而好的隔离区都是要交钱才能进去的，比如那些还算富裕的家庭，就会让自己的亲人住进去。”
    “这类隔离区还会主动给住在里面的人提供免费的面包……但说是这么说，其实面包的钱早在之前就已经给了。”
    “最好的隔离区，某种程度上就跟普通的街区没什么两样，哪怕里面住着的人其实根本不多，但沙龙、酒吧等其他玩乐场所照样存在，而且那里的服务员不少都是非感染者，因为在这里工作能得到的工资更高。”
    “当然，想要住进这里，交的钱也要更多。”
    “唉……”莫斯提马双手撑在身后的地面，抬头看了看星空。
    “虽然知道这就是生活，每个地方都会有阶级差距。”
    “但哪怕是感染者，生活差距也会如此巨大，而区别就在于家庭有没有钱有没有地位，这还真是……”
    “虽然莱塔尼亚比乌萨斯要好的多，至少感染者还可以在街上走动，但像这种因为身份和财富来区别对待，某种程度上比乌萨斯还要残酷呢，至少乌萨斯对于非贵族出生的感染者都是平等的。”
    听到莫斯提马的讲述，蒋琳想到了沃伦姆德的薄暮这个活动的剧情。
    在剧情最后，除了一小部分人跟着泥岩他们离开以外，绝大部分其他的叛乱镇民并没有跟着泥岩，而是离开城市去寻找自己的路去了。
    那位武装感染者这样说过：“走，我们走，这座城镇已经死了，在冬天来临前找到翻过大裂谷的路才能活下去！放弃这座城镇吧，冬灵的同胞，穷人和感染者们。自会有别处迎接我们的怒火，就让沃伦姆德坐以待毙吧！”
    这位感染者说的话很明显，“冬灵的同胞，穷人和感染者们”，那群叛乱的镇民压根就不止是由感染者组成的。
    之前还说过“我们要的是感染者不再被非感染者排挤，穷人不必为贵族卖命！”这种话，思想觉悟比乌萨斯那边高的多呢。
    也许莱塔尼亚更适合搞造反事业……只可惜她们的根据地位置只能选择搞乌萨斯。
    看到蒋琳深思的表情，莫斯提马碰了碰对方的肩膀，然后又说起了她旅途中的另一件趣事，关于她所见到的唯一一位贵族感染者的事情。
    “是一位年少的伯爵，我是在送信的时候遇见的，那个男孩身边跟着一个黑皮肤的卡普里尼女性，一看就不是莱塔尼亚本地人。”
    “是它告诉我那位贵族是感染者的。”莫斯提马拍了拍白匙黑锁。
    “当时正好是他们暗中联系到的医药企业来到了这，出于对贵族感染者的好奇，我偷偷跟了上去。”
    “出城后，我看到了一艘极其巨大的陆行舰，依我来看，那艘陆行舰都有移动城市的半块城区那么大了。”
    听到莫斯提马的话，蒋琳怎么总觉得……
    极其巨大的陆行舰啊……而且还恰好是医疗企业，别不会是罗德岛吧？
    “依靠它，我溜进了那艘陆行舰内部，同时也稍微观察了下那位年少伯爵治疗的过程。”
    “然后，就被一个卡特斯小女孩给发现了。”
    蒋琳连忙绷住自己的表情，努力不让自己的神色出现异常。
    话说……那位小姑娘应该就是阿米娅吧。
    罗德岛现在居然在莱塔尼亚……算了，反正这个国家面积也不小，不可能遇上。
    “那个小女孩可真不一般呐……她说她是感觉到这里有人，然后就发现了我。”
    “它告诉我，那小女孩身上居然寄宿着魔王之力，萨卡兹的魔王。”莫斯提马解释了下魔王的含义，同时从身上拿出了一张广告单，递给了蒋琳。
    至于上面的标志……是罗德岛。
    “不仅仅是那个女孩，那艘船上还有着不少不一般的人物。”
    “我之前从其他人那听到了你曾经说过想和罗德岛合作的事情，虽然我不知道小琳你是从哪知道了这家公司。”莫斯提马看向蒋琳，语重心长的说道。
    “但这家公司的水很深，小琳你还是放弃这个想法吧。”
    听到莫斯提马的话，蒋琳只能脸上扯出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
    “那后来呢？你和那位小女孩发生了什么？”蒋琳问道。
    虽然她更想知道莫斯提马有没有和凯尔希碰见，毕竟这两人在剧情里都属于喜欢讲谜语话的那种。
    “那女孩对我还算友善，因为她说她没有从我身上感受到恶意。”莫斯提马说道。
    “也许是因为发现了这家公司的水很深，当时的我和那女孩说话时，特意挑了些关于医药企业的本分和感染者之间的话题。”说到这里，莫斯提马脸上露出了一丝坏笑。
    “我说我非常好奇你们公司的真正目的和想法，而且当时的语气很不友善。”
    听的蒋琳非常无语，莫斯提马啊，你难道不怕被打吗？
    “那位小女孩当时是这么说的。”莫斯提马看着蒋琳。
    “为矿石病患者提供治疗，正是罗德岛一直以来坚持做，并且今后也会继续做下去的事。”
    “不论患者的身份与地位如何，只要是病人，我们就不会对来需求帮助的病人视而不见。”
    “那副认真的表情……说着不能对来需要帮助的病人视而不见，只能说对方确实是个单纯的小女孩啊，尽管偏偏被推上了这家公司的首领位置。”
    蒋琳能感觉到说出这句话的莫斯提马心情非常复杂，她轻轻拍了拍对方的肩膀，而对方回过神后继续讲道。
    “来需要帮助……可是能有多少人可以来寻求你们的帮助呢？”
    “就在附近，那位伯爵治下的移动城市，那里有多少贫穷的感染者？他们能像那位少年伯爵一样，能有办法来向你们罗德岛需求帮助吗？”
    “我跟那位小女孩说了这些话，看了眼对方脸上复杂的表情后，就离开了那里。”莫斯提马轻笑道。
    “当然，据说在之后，罗德岛似乎派遣了不少医生在那座城市的街道上设立了公开的感染者治疗营地……应该是得到了那位伯爵的允许。
    ”
    “只希望我这番话能够改变一下那个小女孩幼稚的想法吧。”
    “对了，这二十天来在莱塔尼亚的经历，也让我有了一个想法，但这个想法还得需要小琳你来同意才行呢。”莫斯提马笑道，随后突然抱住了身边的女孩。
    “不过我想如果是小琳你的话，肯定会同意我这个想法的。”
    “大热天的别抱那么紧好吗？”用力挣开了拥抱，蒋琳脸色无奈。
    要不是知道莫斯提马和她只是朋友关系，亲密的闺蜜之间这样还算正常，不然她早就开溜了。
    “想法是什么啊？”
    “我觉得莱塔尼亚很适合爆发革命。”莫斯提马一开口就是惊人之语。
    “自从巫王死去，双子女皇上位，为了一改巫王时代的恐怖氛围和高压政策，这个国家数十年来一直实行着宽容的言论政策。”
    “音乐与艺术，书籍与文化……小琳你知道吗，在莱塔尼亚的民间流传着一句谚语。”
    “莱塔尼亚人长于接受书中的一切，即使那里面并不是知识。”
    好吧，如果说听到这句话还不明白莫斯提马的意思，那蒋琳真的白活了。
    “哼哼，你们根据地的位置离莱塔尼亚比较远，而且你们以后也很难把精力放在这个国家上。”
    “

第239章
  不如……”莫斯提马脸上露出一个意味深长的笑容。
    “就在这段回去的时间里，把种子撒下去？”
    好家伙，这话听起来能行啊。
    更何况莱塔尼亚本身就是泰拉“启蒙文化”的诞生国之一，群众和知识分子对于新的思想和知识接受程度高。
    而且莱塔尼亚的义务教育十分发达，据说连车夫都懂的简单的法术，就是因为连源石技艺这种比较敏感的玩意都属于义务教育的内容。
    相比起来，拉狗子虽然接受过私人教师的高等教育，但她对源石技艺就不怎么懂，她的那些法术都是成为感染者后自己摸索出来的。
    可以说，哪怕是底层民众穷人，里面都有不少人能做到识读拼写。
    就算只是撒下种子然后放养，以后都说不定会长成一棵攀天大树呢。
    心情激动的蒋琳和莫斯提马畅聊着莱塔尼亚未来可能出现的场景画面，渐渐的终于撑不住，睡着了。
    毕竟累了一晚上，相比起来莫斯提马可是睡了一晚上呢。
    低头看着靠在自己怀里睡着的女孩，莫斯提马盯着对方睡容看了一会，紧接着长叹一口气。
    “只有在和你谈论这些事情时，你眼睛里才会跟冒光似的，说话语气也那么激动。”
    抬头看了看一望无际的星空。
    “说起来，今晚的月色真美呢。”
    第312节 305 来到沃伦姆德
    第二天，舰队正向莱塔尼亚前进的途中，蒋琳将莫斯提马昨晚的想法跟其他人说了一下。
    “而且这还有个好处，万一那些书在莱塔尼亚火了的话，等以后我们在乌萨斯的城市传播思想时，乌萨斯那边很可能会认为这些‘思想’都是从莱塔尼亚那边传播过来的。”
    “到时候乌萨斯政府也许会更多的把注意力放在禁止莱塔尼亚的‘文化输出’上，而对真正的输出源则注意不多。”
    而且蒋琳她们的经过路线是莱塔尼亚北部，莱塔尼亚北部的乌萨斯领土恰好就是乌萨斯西部西南部，某种程度上还真的可以给他们以后的行动打掩护呢。
    甚至如果日后运气爆表的话……
    当然，前提是那些书在莱塔尼亚真的火了。
    因为昨天便提到了去沃伦姆德购买粮食的建议，因此在行进了快一天的情况下，差不多中午的时候，就已经隐约看到那座移动城镇的轮廓了。
    就在这时，船上收到了来自沃伦姆德的联络，那边的人表示需要蒋琳他们上传关于他们所属商队以及公司的正规信息，这样才能让蒋琳他们的舰队靠近沃伦姆德。
    虽然其他人不明白为什么要这样，但还是如实照做了，没过多久，那边又发过来信息，表示欢迎来自大炎龙门的商队来到沃伦姆德。
    舰队来到沃伦姆德的码头边，蒋琳她们便已经在甲板上看到列成十几排的身穿黑色军装、头戴尖角盔的“宪兵”们，为首那位有着刚毅面容的埃拉菲亚中年男子，在身边十几个宪兵的陪同下，走到了船边。
    “我是沃伦姆德宪兵队长塞弗林.霍索恩，各位远来的朋友可以叫我塞弗林。”塞弗林面无表情的朝蒋琳她们说道。
    他着重看了眼塔露拉，身为宪兵队长的他自然知道塔露拉上身的衣服很像乌萨斯的贵族军装。
    要不是对方下半身穿着有些华丽过头的裙子，组合起来给人一种不伦不类的感觉，否则他还真容易怀疑这支商队是乌萨斯人伪装的呢。
    幸好船上的龙门人比较多，不会让这位宪兵队长多想。
    而从塞弗林口中，蒋琳她们也知道了沃伦姆德为什么会如此大动干戈的迎接他们的原因。
    尽管沃伦姆德因为靠近乌萨斯和叙拉古的地理位置，而作为一座商业都市而闻名莱塔尼亚北部，但它终究只是一座“移动城镇”，而非城市。
    它与另外七座移动城镇组成了莱塔尼亚北部的商业聚落，由一位伯爵统治，每座城镇只有一万多人口。
    像这种突然来了四艘陆行舰，而且这四艘舰上加起来确确实实有好几千人时……也难怪沃伦姆德的政府会这么谨慎。
    这位宪兵队长在观察到这支商队里有着不少感染者时，眼中有股诧异，也许是因为心情不平静，导致他直接猛烈的咳嗽了起来。
    随后，便借口走远一点，从身上拿出烟抽了起来。
    “那位宪兵队长是感染者。”莫斯提马走到蒋琳身后，拍了拍她的肩膀。
    “这可真是……如果让当地的贵族知道治安机关的领导人物居然是一个感染者的话，他绝对会被关起来的。”
    然而塞弗林把自己的感染者身份隐瞒了很久，直到沃伦姆德事件后，后来的他据说被附近的贵族“收容”，也就是收留并加以照顾起来。
    但事实上，从莱塔尼亚不少贵族私自对感染者进行人体实验来看，再加上塞弗林居然在贵族面前隐瞒了这么久自己的身份。
    虽然后面的剧情没有写，但明眼人都能猜到，这位还算拯救沃伦姆德的宪兵队长最后的下场绝对很惨。
    与话不多的塞弗林不同，跟他过来的另一位埃拉菲亚年轻宪兵，明显要对蒋琳她们船上的人要好奇的多，也友善的多。
    哪怕船上不少人是感染者。
    “喂，托尔，你还不准备下去吗？”
    “你们先走吧，难得有来自远方异国的庞大商队来到了沃伦姆德，我很想和这些远方的朋友多聊一会。”托尔回头挥手道。
    “……哪怕这里有不少感染者？”宪兵问道，但最后还是摆摆手和其他人下去了。
    其他宪兵离开了船上，他们口中说着表达自己震惊情绪的话语，要知道在莱塔尼亚，明面上对感染者的态度已经算好了，但像蒋琳她们船上，一家来自大炎龙门的公司内部居然会有数量如此多的感染者员工，难不成大炎对感染者的态度更好？
    叫托尔的埃拉菲亚青年，听名字应该是塞弗林的儿子，想不到他居然也是宪兵。
    不过一想到他爹在宪兵队里位高权重，他这个当儿子的也来当宪兵到也可以理解。
    至于他之所以对船上的感染者态度很好……从沃伦姆德剧情里这位角色“特别”的聪慧来看，他可能早就发现他爹是感染者了。
    因为亲人的缘故，所以才会对感染者很友善吧。
    蒋琳盯着正和雪怪小队扯话的托尔，摩挲下巴思考着某些事。
    因为大熊他们之前被蒋琳和霜星特地说教过，他们的嘴也已经没有之前那么漏风了，至少不会随随便便的把他们的身份透露出去。
    但现在嘛……
    “哎呀！”
    摸了摸自己的头，回头看了下打自己脑袋的人，才发现是霜星。
    以及，其他女性也在看着她，所以她就是盯着一个男性盯久一点而已，至于那么反感的表情吗……
    ‘你想通过托尔来传播你从千度那里抄写和修改的那些书？’系统好奇道。
    ‘当然。’蒋琳一边借口上厕所远离了这里，一边跟系统聊道。
    ‘托尔这个角色在剧情里很不一般，你要知道沃伦姆德出事之前，这里的几乎所有宪兵，因为某位大贵族出嫁女儿的缘故而被调走到那座城市防备发生意外去了。’
    ‘贵族也都不在这座城镇里，不然沃伦姆德发生意外后也不会这么长时间没有得到注意和救助。’
    ‘而在托尔和毕德曼的剧情里……’
    托尔很明显的说到，他在意外发生最初，便一个人赶到了那家举办贵族婚礼的城市，试图“解决”那场婚礼，但是失败了。
    天知道他是打算怎么解决的，不过从托尔这个为了拯救沃伦姆德而做出的疯狂决策来看……
    他很可能是准备破坏那场婚礼，甚至准备行刺贵族，因为只有这样，当真的有贵族被杀死，而他又被拿下后。
    一旦他的沃伦姆德宪兵的身份被发现，那些愤怒的贵族们绝对会带着部队去沃伦姆德问责的。
    然后嘛……被注意到的沃伦姆德就可以得救了。
    只可惜他失败了，不仅没有杀死贵族不说，反而还被贵族卫队追到了城市外，要不是把自己藏在雪地里躲过了一劫，绝对gg了。
    如果没有杀死贵族，那贵族们肯定会先把婚礼的正事办完后才来找沃伦姆德的麻烦，而且天知道那正事要办多久，只能说是真的难啊。
    后来也是，假装死于火灾，等到沃伦姆德的事件平息后，托尔后来试图行刺前来视察的当地贵族，但又失败了，最后只能逃到山中咬舌自尽。
    这对父子以各自的方式拯救了沃伦姆德大部分人，最后都落个这样下场，某种程度上还真是可怜呢。
    但与塞弗林这个保守的中年男不同，身为年轻人的托尔明显要大胆和激进的多，他藐视贵族、权威和道德，愿意为大多数人的生命而放弃少数人甚至他自己的命，更关键的是他爹也是感染者，他对感染者的态度也比较好，更何况他这人很有手段。
    实在是太适合作为忽悠的对象了。
    如果真的忽悠成功了……鬼知道托尔能不能成为莱塔尼亚的革命先行者呢。
    ‘……我突然感觉你好阴险。’系统有些无语。
    ‘这算什么阴险？指不定我这么一操作，不说其他的。’蒋琳反驳道。
    ‘至少沃伦姆德日后的灾难应该可以避免吧？’
    想到这就去做，但无论如何，也得先试着看托尔到底是不是真的属于那种人。
    至于让谁去试探和忽悠……果然还是去找孑哥吧。
    离开厕所后趁着自己身边没人，火速赶往食堂，而孑一如既往的在食堂的座椅上看书。
    一看到蒋琳的出现，孑右手一抖，握着的书都掉了下来。
    自从知道奥斯塔前两天不知被谁揍了一顿后，孑开始越来越怕和蒋琳接触了。
    “孑哥！”蒋琳一脸开心道。
    “停停停！”孑急忙捡起书遮住了自己的脸。
    “老板，我求求您别这样喊我了，您再这样下去，我怕哪天我真得惨死在这艘船上。”
    看得蒋琳一脸莫名其妙，难不成孑被霜星和塞诺蜜揍过？看起来也不像啊。
    “孑哥，我拜托你个事啊。”蒋琳坐到孑对面，说起了关于那位在船上的年轻宪兵的事情。
    听完后的孑：……
    “老、老板，我能不能拒绝啊？”孑试图商量道。
    他本来就是一个性格安静、话不多的小商贩而已，结果蒋琳却老是要他当说客，他很无奈啊。
    “哼哼哼……”蒋琳一脸坏笑的拿出了手机。
    “那我就把我们两人面对面的照片拿给霜星她们看。”
    孑：……
    没过多久，腋下夹着两本书，端着龙门特产菜的孑来到了正试图和其他人聊天的托尔面前。
    开始忽悠了。
    至于这边，塞弗林正和塔露拉她们商讨着关于贸易的事情。
    因为需要购买的粮食太多，为了避免不必要的怀疑，因此除了粮食以外，最后还会在沃伦姆德采购其他东西。
    比如当地的特产酒、饮料，关于如何学习源石技艺的读物和其
第240章
  他书籍等等。
    但就算这样，这种只买不卖的行为，对于一只远来的商队来说还是有些可疑，反正塞弗林内心已经开始怀疑了。
    只是当他将这个消息的一部分用手机告诉给当地高塔的贵族侍从时，那些侍从却根本不关心这些，更别提根本不知道这些事的贵族了。
    只要付钱就行，管那么多干嘛？
    “啧，住在塔上的贵族不问世事就算了，这群侍从也一副这样的态度。”塞弗林啐道，最后只能无可奈何的转身跟塔露拉她们重新讨论了起来。
    简单而言就是，蒋琳她们需要的东西一定会运过来，同时希望蒋琳她们能够支付得起这笔费用。
    并且还直当的表示希望蒋琳这群人下船去沃伦姆德游玩的人少一点，免得给当地带来不必要的麻烦。
    只能说这态度真不友好啊。
    协定商讨完毕后，塞弗林和其他人便准备离开码头，在临走前发现自己的儿子不在，于是只好回到希望号上找了起来。
    “托尔，你还在这干嘛？”
    然而他儿子对他的话置若罔闻，只是一脸兴奋的和一脸尴尬的孑讨论着一些事情。
    蒋琳这时候也经过了这，她看到塞弗林又跑到船上后，便提前急忙去医务室拿了些矿石病抑制剂。
    只是……看到托尔那一脸激动的样，别最后把这小伙子忽悠到船上去了啊。
    她还是更希望对方可以留在莱塔尼亚，作为造反的种子生根发芽。
    塞弗林走到托尔和孑两人面前，正要说话时，只见托尔连忙把书盖上，然后和他爹表示在这里交到了一个好朋友（就是孑），想要在这里和对方多说说话，因此暂时先不回去。
    塞弗林看了眼尴尬的孑，意味深长的说道：“托尔，你要记得你还有塔佳娜。”
    他对他儿子还算了解，性格高傲的很，怎么可能会突然和一个陌生男子聊得那么开心？
    他这个当爹不得不多想啊。
    随后转身离开，没走多远，他就看到一个鲁珀女孩，手上拿着几根装有绿色液体、贴有文字标签的玻璃管走了过来，而且二话不说就把东西递给了他。
    “小姐你是……这里的老板吧？”
    “你这是？”塞弗林低头看了眼蒋琳手中的玩意。
    “矿石病的抑制剂。”蒋琳说道。
    而听到这句话的塞弗林瞳孔猛的一缩。
    “没事，接着吧。”蒋琳笑呵呵道：“就当做我们这支商队给你这位宪兵队长的礼物。”
    塞弗林沉默了会，最终还是接过了。
    “……你有什么目的？”
    “我只是想帮助一个好人而已，塞弗林长官。”蒋琳说道，然后转身迅速离开了这里。
    她可不敢和陌生男子说话太久，万一被看到就糟了。
    塞弗林看了眼玻璃管上的文字，沉默了会，最后还是将东西收进大衣的内侧口袋里，然后离开了这。
    第313节 306 疯掉的舒曼艺术学院前教授
    尽管塞弗林在临走之前明确的说过，希望蒋琳她们下船去沃伦姆德游玩的人少一点，免得给当地带来不必要的麻烦。
    但实际上嘛……留守在那小小码头上的宪兵并不多，只有几十人，而那群宪兵对于这支商队的人前往城镇街道也并不怎么阻拦，倒不如说还蛮欢迎呢。
    哪怕商队里的人不少都是感染者。
    蒋琳一开始还以为是塞弗林临走时改变心意了，所以才对留守的宪兵这么吩咐的，要他们不要为难蒋琳他们。
    只不过当和其中几个宪兵聊了会后，才知道压根不是这么回事。
    沃伦姆德作为一座人口不多的商业城镇，当地居民非常欢迎外地的游客，因为只有外来游客到这里进行消费，他们才能赚到钱。
    当得知有一支来自龙门的庞大商队路过这里时，这里的居民自然会提前将自己的店铺整理的好好的，就等着这群顾客上门呢。
    更何况龙门的繁荣也算知名于泰拉，毕竟是一座数百万人口的超级移动城市嘛。
    在居民们来看，这支商队里的人绝对都很有钱。
    至于感染者？拜托，莱塔尼亚明面上对感染者本来就不错，更何况感染者的钱就不是钱了吗？
    “这里就是沃伦姆德的感染者居住区吗？如果不是昨天看见了那事，我还真以为莱塔尼亚是感染者的天堂呢。”烟鬼朝身旁的泥岩和厨子等人感慨道。
    在十二音街道，不少脖子或腿部露出一点源石结晶的感染者就这么坦荡荡的走在大街上，互相和各自的朋友聊着天，街道两边的商店虽少，但还是充满了生活的气息，蒋琳甚至看到了一家酒吧。
    “如果我们当时去了莱塔尼亚……”
    “别多想。”厨子拍了下烟鬼的脑袋。
    “一座一万多人口的小城镇而已，天知道莱塔尼亚的大城市是怎么对待感染者的。”
    “而且就我们这群萨卡兹雇佣兵，如果不是因为假托着龙门商队的名义，这座城镇也不会主动让我们进来吧。”
    至于另一边的莫斯提马和菲尼克斯，看到这幅还算和谐的画面，脸上也露出了惊讶。
    “小地方和大城市差别真大啊，在大城市里，这样的感染者社区，不交钱绝对进不来。”莫斯提马感叹道。
    “因为沃伦姆德缺乏对待感染者问题的敏感性。”蒋琳拽了句亚叶曾经来到沃伦姆德时说的话。
    这里毕竟只是座小城镇，远离大城市或中心地带的冲突和纠纷。
    更何况只有一万多人口，这里的感染者也就不到千人，想想现在的大学基本都是一万人起步，这个小地方指不定人际关系更加活跃，抬头不见低头见的那种。
    可以说沃伦姆德的感染者和非感染者关系确实很和谐，就像薄暮剧情里面，被烧死的八个人里也明确提到了几个非感染者。
    那几个非感染者也明显是在帮安托医生一起照顾情况严重的感染者，从这里来看，哪怕沃伦姆德那时候已经发生了意外，粮食储备不足的情况下，可还是有非感染者愿意站出来帮助感染者。
    虽然那把火彻底烧毁了这种和谐。
    和街上几个路人聊了聊天，这些感染者也许是看到找他们问话的人也是感染者，因此说起话来也有些口无遮拦。
    “虽然日子还算可以，但我们的人身自由被限制的太厉害了，如果想要走出十二音街道，必须要经过非常繁杂的程序证明才行。”那位感染者抱怨道。
    “要不是时常还有住在街道外的亲人过来拜访我们，和我们聊聊天说说话，以及还可以通过报纸和书籍了解外面的世界，否则这真的跟坐牢没什么两样。”
    “哪像你们，居然还可以在外面自由的走动，这座城镇怎么对外人比对自家人还好啊？”
    听到那几位感染者的抱怨话，不少人脸上忍不住露出一丝苦笑。
    当发现这里的感染者过的还不错后，没在这里呆多久，蒋琳她们就离开了这。
    “那群人说的话一股抱怨的味道，然而他们根本不知道他们的生活环境有多么让乌萨斯的感染者羡慕。”塔露拉苦笑道。
    “确实，龙门的感染者也过的远没他们好。”陈晖洁也插嘴道。
    “因为很多人都是不满足的吧。”阿丽娜说道，然后她走到塔露拉前面，突然拉住了对方的手。
    惹得憨憨差点脸红了起来，谁叫对方这行动太突然了呢。
    “这里好歹是莱塔尼亚，应该有不少画册或者相关教学才对。”
    听到阿丽娜的话后，塔露拉也瞬间明白了过来，接着有些装比的拍了拍胸，表示阿丽娜想要什么，她都会买给她的。
    然后这两人就先独自行动了。
    蒋琳无奈的看了看这两人的背影，随后瞄了瞄身后。
    “我要陪我的兄弟姐妹们去当地的乐器店买乐器。”霜星看了眼聚集到她周围的雪怪小队们，紧接着看向蒋琳。
    “之前在龙门，因为那里的街道繁华的多，这群家伙都把钱用去买其他玩乐的东西了。”
    “想要组建一支乐队的资金也没了，不过既然我们来到了这里，而且这座城镇也算不那么抗拒感染者。”
    “所以，我们就先走一步了。”霜星说完后，特地看了眼泥岩，随后招呼着她的兄弟姐妹们离开了这。
    塞诺蜜也被佩特洛娃强拉了过来，似乎是为了不想让她趁霜星不在时吃独食。
    看到霜星他们走后，蒋琳不免松了口气，同时周围的其他人也开始提出以各自的团伙独自行动了起来。
    背着很大背包的莫斯提马说要送信，所以和菲尼克斯先走了。
    陨星和瓦尔提雅以及她们各自带着的萨卡兹和守林人也走了。
    年也拿着自己在叙拉古那当厨师挣到的钱去当地的小吃街一个人吃美食去了。
    等等等等。
    蒋琳很想一个人单独行动，只可惜做不到，身边还是跟了一些人。
    其他人还好，然而……为什么泥岩也过来了？！
    她现在是真的怕见到泥岩，就因为那天的破事。
    就算她已经承认自己是个渣女了，但也是个脸皮薄的渣女，当时都已经抛开一脸不对劲的泥岩去找霜星了，她现在哪还敢和泥岩说话。
    幸好泥岩也没打算说话，只是一边走着，一边有些好奇的打量着街上的风景。
    旁边的诗怀雅到是话很多，从莱塔尼亚的历史扯到现在的社会制度和变迁，而蒋琳也和对方稍稍聊着。
    虽然她更想看风景而不是说话，毕竟这种如同中世纪奇幻城市般的景色，在现实里可不容易见到。
    本来还算悠闲的逛街，随着身后突然传来的尖叫声戛然而止。
    原来是泥岩在盯着一家泥偶店的橱窗上看，里面的卡普里尼店家小姐姐本来也走了出来，似乎想要给这位可能的“顾客”推销推销。
    结果店子内部的门被打开，一个坐在轮椅上的老年男子突然从里面走了出来，当他看到泥岩后，瞬间发出刺耳的尖叫，同时从桌上拿起泥偶胡乱的朝泥岩身上砸去。
    等蒋琳她们赶过来后，不知为何，这位老年人看起来更加激动了，而且脸上的表情也十分扭曲。
    弄的那位店家小姐姐急忙抓住轮椅，将这位老年人送进了房间，随后看了下泥岩她们，急忙低头道歉了起来。
    “他……刚刚看到我时，那种眼神，很害怕。”泥岩将掉在她面前的泥偶捡起来后，突然说道。
    “那位老爷爷……很讨厌萨卡兹吗？”
    听到泥岩的话，蒋琳也想起，当她们过来后，那位老年人明显更激动了。
    是因为又多出了一个史尔姐？
    “这……”店家看起来欲言又止，但最后还是说了起来。
    可能是看到泥岩对待泥偶那温柔的动作，让她对泥岩这个陌生人产生了好感。
    “是的，但比起讨厌，更应该说是恐惧吧。”
    “尽管我也不知道是为什么。”店家小姐姐苦笑道：“听说爷爷他在三十多年前突然变成了这样，原来在舒曼艺术学院的教授职位也没有了，后来被父亲带到了沃伦姆德……”
第241章
  “口中时不时的说着听不懂的胡话，什么我们遭受的苦永在，海洋被血肉污染……唉，我跟客人们说这些干嘛？”
    她脸上重新浮现出笑意，向蒋琳她们推销起商品来，同时说着刚才那事只是个意外，毕竟沃伦姆德平常根本不会有萨卡兹人来到这里。
    周围的其他人可能不怎么在意，但蒋琳她可在意的要死，毕竟她可是听到了“舒曼艺术学院”啊。
    话说，这种剧情，怎么给人一股子克苏鲁的呼唤和超越时空之影那种感觉？
    她说服了一下史尔特尔不要跟过来，因为那个老人不能看到萨卡兹。
    随后，趁其他人和那个店家聊天的时候，偷偷溜进了店子里面。
    同行者里面，因为诗怀雅一直被史尔特尔眼神不善的盯着……谁叫小老虎刚才老是找蒋琳说话呢，所以没注意到。
    到是一直在注意蒋琳的陈晖洁和心思细腻的星熊察觉到了，两人互相看了一眼，最后也跟了上去。
    穿过走廊，来到里面的某间客厅，那个老人正闭着眼睛一脸平静的躺在轮椅上，裸露的手臂上有个针眼，在他旁边，一个面容斯文的中年男子，正准备将手上的注射器丢进垃圾桶里。
    看到一个陌生的鲁珀女孩突然出现在他眼前，这位男子有些惊讶，还以为是他女儿的朋友呢。
    等到蒋琳过来说明来意后，男子才明白过来。
    “小姑娘，你居然会对这种事情感兴趣？”男子有些无语，不过他最后还是稍微和蒋琳聊了起来。
    因为蒋琳给钱了，而且有点多。
    “父亲他当时本来在舒曼艺术学院担任教授好好的，结果……”
    蒋琳连忙打断道：“这位先生，您父亲真的是舒曼艺术学院的教授吗？”
    不怪她这么严肃和郑重，实在是因为那个一看就是二五仔的“深海色”，她的干员档案中就显示她父亲是舒曼艺术学院的油画教授。
    就在中年男子因为突然被打断话而有些不悦时，前方又有两个女性走了过来。
    “晖洁姐，星熊姐，你们怎么来了？”蒋琳有些为难的看着她们两人。
    她可真不想让这种事情被其他人听到啊。
    至于那位男子，看到星熊那高大的身材，以及陈晖洁那一眼就能看出的凌厉气质时。
    好吧，还是别生气了。
    “看到阿琳你突然跑开，所以我和星熊就跟过来了。”陈晖洁回道，同时看了眼躺在轮椅上闭眼休息的老年人。
    不是很明白蒋琳为什么会在意这种事。
    既然陈晖洁和星熊已经来了，那蒋琳也不好意思让她们出去，因此只好当她们面继续和这位男子聊了起来。
    “当时的父亲据说加入了学院内部的一个由各类艺术方面杰出的教授组成的小团体。”
    “就是那时候，父亲的精神开始愈加不对劲了起来，脾气暴躁，而且时不时有点魔怔。”男子苦笑道。
    “拜此所赐，母亲和父亲离婚了。”
    “又过了几年，大概刚好三十年前吧，我也记不清了，当时好像非常突然的，父亲真的疯了。”
    “而且那时舒曼艺术学院中不少有名的教授也在那一天里离奇死亡，听说死因都是七窍突然流血而死。”
    “我甚至怀疑那些离奇死亡的教授和我父亲当时在的那小团体都是一伙人。”
    “在那之后，精神不稳定的父亲终于还是被学院辞退了，而我也只能带着他离开了大城市，来到沃伦姆德这座小城镇定居了起来。”
    “依靠父亲从小教我的泥塑艺术，我在这里开了家泥偶店，生活还算可以。”
    “故事就是这样，小姑娘你满意了吗？”男子笑道，他好歹收了蒋琳的钱，要是蒋琳真说不满意，万一另外两个女人动起手来，他绝对打不过，到时候只好把钱还回去了。
    至于万一打架声引来了周边邻居的注意？天哪，你就讲个没头没尾的烂故事就想拿那么多钱，这事本来就不合理，那么那小姑娘想拿回钱也很正常吧。
    至于蒋琳满不满意……那肯定不满意啦！
    她还想知道更多具体的事情呢。
    可惜，旁边那个闭眼休息的老人脑袋又有毛病，想问估计也问不了。
    第314节 307 听作死调查员讲故事
    ‘你想问问那个老人家吗？’系统突然冒出来问道。
    ‘怎么？难道系统你有法子？’
    在其他人眼里，蒋琳突然看向旁边坐在轮椅上的那个老人，而且一言不发，看起来怔怔的。
    中年男子还以为这个小姑娘对他之前所讲的故事不满意，所以还想从他父亲那里知道更多。
    只是吧……人都疯了，能问的出什么呢？
    虽然他也不好问，毕竟人家给钱了。
    ‘这位老人家应该是和海洋里的某个玩意对话过，我想你也能够猜到。’系统说道。
    蒋琳在他人迷惑的眼中轻轻颔了下首。
    毕竟明日方舟本来就夹杂着一堆乱七八糟的设定，游戏没出的时候，从深海猎人和深海色这些干员里就能看得出里面含有克苏鲁之类的元素。
    只是因为蒋琳穿越到这个世界的时候，游戏才出到“画中人”这个活动，因此后面的事情比如“覆潮之下”的剧情那是完全不知道。
    不过嘛，毕竟是和那个深海色有关的前舒曼艺术学院教授，而且之前还从那个店家小姐姐口中关于她爷爷胡话中的那句什么“海洋被血肉污染”，看来和海的关系很大。
    ‘几十年前的那些其他教授，应该是精神上没有撑过来，所以瞬间暴毙了，只有这位老年人类幸运的只是变成了疯子。’
    ‘他的精神和灵魂应该还在受到海里那玩意残留的精神的摧残……总之你用手触摸一下他的脑袋吧，我也只能先试试看。’
    又是碰脑袋啊，话说上次替塔露拉驱逐黑蛇也是碰脑袋。
    蒋琳看向旁边的中年男子，提出了自己的打算，同时强调自己仅仅只是碰下额头而已。
    男子和后面的陈晖洁以及星熊都露出了意外惊讶的神色，只是……
    碰个脑袋就能把精神病治好？谁信啊。
    不过男子还是同意了，毕竟这也算不上什么事。
    从座位上站起，走到躺在轮椅的老人面前，伸手轻轻触摸着对方的额头，紧接着没过多久，老人突然全身抽搐一下，随后立刻睁开了眼睛，嘴里不停的喘着粗气。
    老人一睁开眼，便看见了正把手放在自己额头上的鲁珀女孩，恍惚下，他好像从那个女孩的身上看到了什么其他的光彩，但仅仅只是一瞬间，那股光彩便消失不见了，就好像从来没有出现过一样。
    中年男子倏地从座位上起来，他一脸震惊的看着自己父亲的眼睛，那双眼睛已经没有之前那样浑浊或充满疯疯癫癫的感觉，而是明显正常了起来。
    老人看向那个表情明显激动过头的中年男子，先是一顿，然后试探着问道：
    “温盖特？”
    听到老人几十年来再次喊出了他的名字，中年男子浑身一震，急忙走到老人面前。
    “父亲！”
    至于身后的陈晖洁和星熊，好吧，这两人已经看傻了。
    ————————————
    “……是这样啊。”
    名叫皮斯利的老人看向蒋琳，他的脸色有些疲惫，不过这位女孩毕竟将他从长达三十年的噩梦中救醒，那么无论如何，为了报答对方，他也会将自己所知道的事情告诉对方的。
    虽然有些不明白这个女孩到底是什么人……不过皮斯利也不敢妄加猜测就是了。
    他抬头看了下激动的儿子以及另外两个正远远打量着他的女孩，随后朝儿子挥了挥手。
    “温盖特，你，和……和另外两位朋友先出去吧。”
    温盖特和龙鬼两人一愣，不等后面两人说话，温盖特就抢先反驳了起来。
    “父亲，我觉得身为你的儿子，有必要了解一下你过去数十年来发生的事情。”
    看到自己儿子的坚持，以及星陈二人走到蒋琳面前，似乎也不打算离开后，皮斯利微微叹气，只好放弃了这个想法。
    “那……好吧，你们就当这只是一个故事吧。”
    “对，只是一个……故事而已。”
    随着已经清醒的老人的娓娓道来，坐在他对面的四人也开始聚精会神的听了起来。
    “在……应该是四十年前吧，那时候的我还在舒曼艺术学院担任泥塑教学的教授。”
    “当时的学院招聘了一位来自哥伦比亚的新教授，而他的名字……抱歉，我也记不起来了。”皮斯利说这句话时，特地看了眼蒋琳，似乎不想让这位不知道到底是啥的人生气。
    不过当看到蒋琳那无所谓的态度后，皮斯利也终于放心了。
    “那位担任油画学教授的哥伦比亚人是个艺术天才，至少在绝大部分人的眼中是这样。”
    “后来又过了几年，那位哥伦比亚人在学院内组建了一个小组织，这个组织的目的在于提高成员对于艺术的天赋。”
    “那个男人还声称哪怕是他的程度也仅仅只是初涉艺术海洋浅滩的程度罢了，而艺术海洋下的真正美丽无人知晓，但并不代表我们就无法探索……”
    温盖特和龙鬼听到这些可能没什么感觉，但蒋琳是真的忍不住嘴角一抽。
    一股不作不死的感觉。
    而这当然让一直特地关注蒋琳的皮斯利注意到了，他也越发肯定这个女孩很有可能不是人。
    只能说这就是迪化吧，毕竟蒋琳她如果没有源石技艺的话，真打起架来现在也就和诗怀雅这个吉祥物打个平手罢了。
    “当时的我自然加入了这个名叫‘艺术海洋’的小团体。”皮斯利继续说道。
    “尽管莱塔尼亚的文字中确实有‘海洋’这个词，但对于绝大多数人而言，海洋只不过是象征着巨大无限的‘水’而已。”
    “结果没想到的是，那个哥伦比亚人所说的海洋是真正的‘海洋’！”
    从皮斯利的话中，蒋琳知道，大概就是那个小团体不知道通过什么仪式，结果真的让他们的意识体，或者灵魂啥的，来到了泰拉的海洋下。
    从明日方舟的设定来看，应该就是伊比利亚南方的海洋吧。
    而听到皮斯利所描绘到宛如在梦中一般看到的海洋中的场景，温盖特和龙鬼两人均露出了吃惊的表情。
    因为皮斯利描绘的场景太过真实，再加上他说话时那让人难以怀疑的表情，甚至连星熊都开始觉得对方说的并不仅仅只是一个编造的“虚假故事”，而是对方真真切切体验过的。
    “海洋下的画面是深邃的，那里的东西也是让人着沉迷的。”说道这里，皮斯利脸上露出了一种奇怪的表情，既像是着迷，也像是在恐惧。
    “那里有着许多身体结构扭曲的构造物，或长满了奇怪的触手，或有着长吻状的奇怪口器，或如同地上的花朵一样……总之难以用语言来形容。”
    “只可惜我是雕塑学教授，不是学画画的，不然说不定还可以画给你们看。”皮斯利笑道。
    “当时的那位哥
第242章
  伦比亚人还说我们可以和那群生物通过精神来进行交流，这样可以更好的看到其他生物眼中对大海和世界的颜色，然后就能更加提高我们的艺术天赋。”
    “这也太疏忽大意了吧，难道你们没有一点警戒心吗？”一直没有说话的陈晖洁终于插了下嘴，不过从对方的表情来看，她似乎还蛮沉迷对面这个老年人所说的奇怪故事。
    因为这故事和大炎的那些武侠或仙侠小说剧情完全不一样，给人一种微微的惊悚或莫名其妙的恐惧感。
    “小姑娘，你体会不到艺术家为了追求艺术而愿意付出多少代价的。”皮斯利干笑道。
    说到底，不还是不作不死吗？
    皮斯利继续讲道：“我们当时连接了那些海里生物的精神，并与它们进行了交流，让我感到惊讶的是，那群生物的智商并不低，而且学习能力很快。”
    “还给人一种十分单纯的感觉。”
    说道这里，皮斯利忍不住笑了出来：“至少和它们打交道比和人类打交道要简单的多。”
    “我从它们那里知道，原来它们一直在和海洋当中的另一个敌对势力战斗，那个势力还将它们的同胞困在白色的皮肉之下，然后让那群皮肉和它们战斗……”
    不知为何，皮斯利说的这话让蒋琳感觉到一股深海猎人和海里的生物战斗的画面。
    虽然不知道对方后面那句将同胞困在白色的皮肉下的话是什么意思。
    “到了后来……那时候我没有察觉到，但现在仔细想想，也就是和那群生物进行精神交流后，哪怕回到了现实，我还是感觉到自己的精神愈发不正常了起来。”
    “就感觉……自己越来越不像个人了，那时候，她也离开了我。”皮斯利苦笑道。
    而坐在对面的温盖特低了低头，他父亲说的应该是和他母亲离婚的事。
    苦笑以后，皮斯利的表情立刻变得严肃了起来。
    “又过了一段时间，当我已经越发不像一个人类，就好像我从精神和灵魂上已经快变成海里的生物一样时。”
    “意外发生了。”
    “那时候的我们已经不需要再像过去那样，在一个屋子里集体进行仪式来让自己的意识前往海洋，哪怕在家里，只需要自己想，就能轻松做到。”
    “那一天……我也记不清是几号了，只记得那天是个比较晴朗的日子。”
    “当时的海洋就如同一颗巨大的源石炮弹落在一个小水塘里一样。”
    “海洋下面的深邃彻底消失了，取而代之的是各种奇怪混乱的色彩。”
    “我和……当时的其他同伴们，看到一个极其巨大，估计有一座山那么大的生物突然出现在了我们面前。”
    “它有着许多触须般的肢体，深绿色的皮肤，中间裸露着一颗巨大的眼球，就这么盯着我们。”
    “一想到海洋下面居然会有如此恐怖的生物存在，哪怕当时的我已经有点疯了，更何况还是意识体在那里的情况下，都下意识的感觉到出了一身不存在的冷汗……”
    而现在的蒋琳……
    ‘草草草！！！系统，这老人说的该不会是那海洋下的神吧？还是克总啥的？’
    ‘靠，你别吵好吗！’
    系统骂道：‘能不能好好听别人说话，少哔哔？’
    皮斯利喘了下气，一副心有余悸的样子。
    “当时的我，感觉到有什么连上了自己的意识，我很快就知道是哪个恐怖的生物做的。”
    “它似乎知道我们是陆地上的人，也不知道是不是就因为这个，它才特地找上了我们。”
    “而在和它的意识交流中，我听到了一个……”说到这里，皮斯利的嘴唇明显的颤抖了起来。
    “一个……故事，你们就当是故事吧，反正我也不知道这是不是真的。”
    在故事里面讲故事，绝了。
    内心小小的吐槽下，并且被系统小声骂了一句后，蒋琳急忙专注精神，继续听了起来。
    “在那……遥远非常的过去，我也不知道有多遥远。”
    “只知道，那时的大地并不是连成一片的，大地上也没有天灾存在……听起来就像天堂一样。”
    “这颗……这片大地上曾存在着一个发达的文明，某一天，来自星空外的某位受伤的存在降临到了大地上。”
    “那个文明在付出巨大代价的情况下击败了那个存在，但自身也受到了惨烈的损失。”
    “至于那个存在，也只是被击败了而已，它的身体被击碎，血肉散落在各处，其中的一部分便流落到了海洋里。”
    “而它的血肉也污染了海洋，和我们对话的那个巨大生物，便是在那时候不小心吞食了它的血肉，而变成了现在这种样子。”
    “至于那个存在……就像我之前说的，它只是被那个文明击败了而已，但并不代表它就已经死去。”
    “而那时候海洋突然出现的异状，便是那个存在已经开始复苏的证明……”
    “当时和我进行意识连接的生物这样说道。”皮斯利看起来有些恍惚。
    “我们遭受的苦永在，从祂的血肉污染海洋开始。”
    “陆地上的你们也是，躲不过。”
    “你们要知道，在那种情况下和那种生物进行意识连接，我能坚持精神不崩溃已经很不容易了，当然不可能问对方那些话到底是什么意思。”皮斯利说道。
    “之后，我那早已崩溃的意识重新回到了身体，只是那时候我已经疯了。”
    “等我再一次有清醒的意识后。”皮斯利带着百感交集的语气说道。
    “已经是现在了。”
    第315节 308 反正天塌了有主角顶
    随着老人故事的讲完，他的儿子以及龙鬼两人先前一直紧屏的呼吸，此时也终于呼出了气来。
    不过从这三人的表情来看，他们应该也只是将皮斯利说的这事当做一个风格有些怪异和独特的“故事”罢了，而不会多想。
    或者说就算再怎么多想，也不可能认为那些都是真实发生的事情。
    至于蒋琳，她稍微精神稳住后，便问了皮斯利另一个问题。
    那就是他在发疯的时候，为什么看到萨卡兹情绪就会特别过激，而且之前看到泥岩和史尔特尔时的眼神明显感觉是恐惧或害怕。
    只可惜，当时的皮斯利早疯了，对过去那疯掉的三十年里也没什么印象，所以对方只能说他也不知道。
    看到眼前这位躺在轮椅上的老人脸上疲惫的神色，蒋琳觉得自己已经算是知道的够多，同时再问也问不出什么了，于是起身准备离开这里。
    当蒋琳和星陈两人离开这间客厅后，皮斯利就问起了他儿子蒋琳到底是谁，然而温盖特只是表示对方是最近来到沃伦姆德的一支龙门商队的成员罢了。
    “大炎人？”皮斯利问道：“温盖特，这小姑娘当时是怎么把我唤醒的？”
    温盖特将刚才的经过说了出来，同时表示自己内心的惊讶，毕竟用手指碰下额头就能让一个神经病恢复正常，这也太不合常理了。
    不过他也不会去找蒋琳细问，和他爹不同，他在这方面要明显谨慎的多。
    看到自己儿子似乎不打算细说这事时，皮斯利也只好放弃了，他费力的从轮椅上站起来，从桌上拿起镜子看到自己现在苍老的样子，不免有些唏嘘。
    “温盖特，我打算过段时间去伊比利亚。”
    听到皮斯利话的温盖特大惊失色，他急忙跟对方述说着伊比利亚的不正常，无论是从那里出来的人讲述那让人感到惊恐的宗教动荡，还是伊比利亚现在实行的只许进不许出的政策，就是为了能让对方打退堂鼓。
    只可惜，皮斯利心意已决，对此，温盖特也只能想办法在未来的时间里尽量让他父亲放弃这个想法了。
    ————————————
    “那位老人家所讲的故事，莫名的让人感到害怕。”陈晖洁说道。
    “前面那个听起来就像真的一样，但后面那个……风格让人闻所未闻的恐怖小说？”
    “老陈，你是在说文学史上有可能出现一个新流派吗？”星熊笑了笑，然后拍了拍一直低头不语的蒋琳的肩膀。
    “怎么感觉小琳你精神有点不太好？是被那个故事吓到了？”
    然而对方并没有搭理她，仍然只是低头深思。
    身后的龙鬼二人互相对视了一眼，她们挺想问蒋琳到底是如何让那个老人恢复正常的，不过就目前来看，似乎对方并不打算多说。
    至于蒋琳现在在干嘛？她正和脑海中的系统撕逼中呢。
    ‘果然，我当初来到守林人营地下的那个地下庇护所就应该明白的……’
    ‘这个鬼地方根本呆不得啊！！！’蒋琳有些丧气的大声喊道。
    ‘咳咳，来都来了，而且都呆大半年了，还想那么多干嘛。’系统干咳道。
    ‘可是是你踏马把老子弄到这个世界来的！而且还偏偏把老子变成了女的！’蒋琳大声埋怨道。
    ‘而且还不给我外挂！我现在都还是个fw！’
    ‘明日方舟的世界啊……这游戏刚出不到一年时，贴吧泥潭和资乎都说这世界是什么硬核末日废土风格，天灾人祸矿石病，哪怕有兽耳娘也绝对不想穿越的世界。’
    ‘到了后来活动剧情多点，看到些关于描述泰拉正常人的生活后，网上又说这世界其实也没那么恐怖，只要不是感染者又穿越在安全的移动城市里，那日子估计也还凑合。’
    ‘直到第七章第八章以及后面活动的剧情，什么魔王啊神明啊海洋的怪物极北的邪魔，乱七八糟的玩意全出来了……’
    ‘再加上到目前为止我所知道的事情……我踏马宁可穿越到神圣泰拉，指不定都比呆在这里强呢！’
    至少神圣泰拉有伟大的神皇和忠诚的禁军在，还算安全，不像这个泰拉，总感觉好像再过段时间就要毁灭了似的。
    一脸比疼的回到了商店内，没走几步，脸上就被一团柔软给包围了。
    略微抬头，才发现原来是史尔特尔。
    “史、史尔姐你干嘛……”蒋琳秀脸一红，当着这么多人的面把脸塞进史尔特尔的欧派里，总觉得好尴尬。
    “感觉琳你的心情不太好。”史尔特尔摸了摸怀里女孩的头。
    “所以想让你开心一点。”
    所以开心的办法就是埋胸？
    但某种程度上确实降低了之前的焦虑，而且被史尔特尔抱着的时候，不知为何很有安全感。
    也不管周围人那诧异或其他想法的眼神，蒋琳干脆狠狠抱住了眼前的女孩，而史尔特尔也完全没想到怀里的女孩居然会这么大胆，毕竟当着这么多人的面。
    和店家小姐姐聊泥偶的泥岩一看，顿时觉得手上的泥偶都不香了。
    至于诗怀雅和陈晖洁……
    你踏马不是和霜星两情相悦吗？？？
    这又是什么情况？
    没过多久，蒋琳便把头抬起，跟史尔特尔说想早点回去休息，让对方不免多想了一下。
    想和她一起回去休息，难道琳是想和她……
    于是，就在那一瞬间，史尔特尔连莱万汀都懒
第243章
  得管了，直接拦腰抱起了眼前一脸懵逼的女孩，随后当着大家的面火速离开了商店。
    史尔特尔以远超常人的奔跑速度，就那么几分钟而已便赶回了希望号上，随后连守在舰门边的人的招呼也不管，直接冲进了自己的房间。
    将已经察觉到对方什么意思的蒋琳放在床上，然后转身将门锁好，便打算干起正事了。
    而蒋琳也没怎么拒绝，因为她现在的心情很压抑，如果能通过深度帖贴来降压的话，那她肯定愿意，哪怕她是被太阳的那方。
    没办法，任谁知道这些事，心情都会不对劲。
    更关键的是她又不可能跟其他人说这事，而且说了也没用，别说其他人会不会信，就算真信了也只是徒增他人的烦恼罢了。
    不过嘛……
    史尔特尔惊喜的发现，和以往那完全的被雷普不一样，蒋琳这次居然表现的非常主动。
    这个屑完全不知道她已经把史尔特尔的欲望挑到最大了，一开始只是想放松情绪所以稍微主动一点，结果最后……
    两个小时过去了。
    ‘我真傻，真的。’蒋琳抬起那没有神采的眼睛，在脑海中对系统说道。
    ‘我单知道自己可以通过帖贴来让自己减压放松。”
    ‘但我忘记了史尔姐和我不一样，没想到自己仅仅只是稍微主动一点而已，史尔姐就会变得如此……’
    看了眼身旁一脸深情盯着她看的史尔特尔，以及对方脸上明显意犹未尽的表情，蒋琳忍不住打了个冷颤。
    “史、史尔姐，能不能把我送到房间去啊？”蒋琳一脸讨好的说道，谁叫她现在身体很酸痛呢，感觉动都动不了。
    她总觉得史尔特尔还想来，但如果真这样的话，她身上的某些地方绝对会烂掉的……
    “琳不想和我呆在一起吗？”史尔特尔稍微有些难过。
    不是都说两个女性做了那事后感情会变得更好吗？为什么琳会想着离开她？
    “是因为我刚刚做的还不够好？”史尔特尔问道，同时伸手抚摸着女孩的脸，吓的蒋琳动都不敢动。
    特别是对方的手触碰到她的嘴唇时，大拇指不停的摩挲着那个部位……
    不行！得快点离开！
    在救生意识的加持下，强忍着全身的酸痛感，蒋琳连忙从床上起来，放在床边的衣服也抱在怀里来不及穿，在向史尔特尔表示她要回自个房间睡觉后，便急忙离开了这里。
    史尔特尔没有跟上来，让蒋琳不禁松了口气，随后一只手扶着腰，一只手扶着墙壁，就这么打算慢慢的回房间去了。
    至于为什么没有跟过来，因为史尔特尔现在正抱着被子在床上打滚，脸上一片羞涩。
    以往都是她主动，太阳蒋琳的时候动作也看起来格外顺畅。
    但如果蒋琳稍微主动一点的话，她就会害羞的要死，比如以前在龙门时主动亲了她一下，她后面就一脸羞涩的急忙躲开了蒋琳。
    让当时的蒋琳一脸迷惑，为什么对方上她的时候动作那么行云流水，而她只是主动亲了对方一下而已，对方就那么害羞起来了呢？
    这次也是，蒋琳前期太主动了，但当时毕竟在干那种和谐运动，所以比起害羞，史尔特尔更加专注于干正事去了。
    等现在人一走后才回过了神来。
    “可琳为什么不想和我呆在一起呢？”将脑袋从被子里抬起来，史尔特尔一脸羞红的自问道。
    “明明都做了那么久，应该不是没做好才对。”
    “……果然就像漫画小说里写的那样，女孩子的心思真难理解啊。”史尔特尔最后只能得出这个结论。
    至于蒋琳，因为被太阳了很久，所以心情的压抑感稍微没那么严重了。
    她现在边蹒跚的在没人的廊道上边走边穿衣服，边在脑海里和系统商讨着一些事。
    ‘果然，哪怕再怎么不愿意，以后也必须要和罗德岛接触才行。’蒋琳语气严肃道。
    ‘喔？你为什么会这么想？’系统有些好奇。
    ‘系统你真笨，因为罗德岛是明日方舟的主角组织啊，博士和阿米娅也就是主角，是天命之子。’蒋琳理所当然的说道。
    ‘虽然压根就不知道方舟后面的剧情是什么……毕竟鹰角产能太低，主线慢的要死，而且还时不时的摆烂，感觉离结局遥遥无期甚至可能暴死的样子。’
    ‘但就算这样！’蒋琳在脑海里大声喊道。
    ‘至少结局肯定是可以预测的，最后无非是博士和阿米娅以及凯尔希她们，带着罗德岛成功拯救了世界！”
    “……虽然完全猜不出是怎么做的。’
    ‘但世界最后绝对获得了拯救，不然总不可能明日方舟这个游戏玩到最后只有一个全灭结局吧？’
    ‘除非制作人脑子有病，不然哪个游戏会搞出这种只有一个坏结局的情况呢？’
    蒋琳说的头头是道，而且意外的听起来能行。
    反正就连系统都快认同了。
    如果系统没有获得方舟后面一年的活动剧情大纲的话，比如浊心斯卡蒂的if路线，最后的灭世结局……
    但也不一定，说不定那个if单纯就是为了出个限定随便写的呢？
    话是这么说，有些信息还是不要出现在千度上面比较好，万一被这傻子不小心搜到了咋办？
    ‘那你打算怎么办？准备放弃造反大业，跑到罗德岛实行再就业？’系统好奇道。
    ‘话说，就你现在这样子，能当什么干员啊……怕不是只能去后勤部007。’
    ‘你想多了。’蒋琳现实里翻了个白眼。
    ‘我可是一家造反势力的咳咳咳……名义上的老大，怎么可能会去一家黑心企业当个最低级的打工仔呢？’
    更何况她也不想见到罗德岛主舰。
    ‘那你准备直接和罗德岛接触？毕竟罗德岛号现在似乎就在莱塔尼亚。’系统再次问道。
    ‘那也不会。’蒋琳说道。
    ‘塔露拉她们肯定会反对和罗德岛接触……等到我们的势力达到一个程度后，至少能对罗德岛呈现碾压，并且罗德岛不得不有求于我们的时候。’
    ‘再开始接触吧。’
    ‘靠，那得多少年去了啊？’系统有些无语。
    虽然也没那么夸张，因为未来的某个意外，蒋琳到时候将不得不提前且被迫进入罗德岛主舰。
    ‘没事，毕竟时间还早，现在才1094年，离命运齿轮的转动还有两年多呢。’
    ‘而且从画中人剧情里炎蓉和扣扣哒哟的年纪来看，至少未来很长一段时间，这个世界应该还算安全。’
    当年黑蛇能用三年将一个小小的整合运动发展到那种程度，她蒋琳这个穿越者用三年让乌萨斯西南部的城市遍布地下党，不是问题。
    反正天塌了有这个世界的主角来顶，她还是继续她的造反大业，等未来成就大业后，再来给予罗德岛鼎力支持吧。
    如果连身为主角的博士和阿米娅最后都失败了……那这个世界到时候也只有gg了，想那么多也没用。
    思及此处，蒋琳不免叹了口气。
    真麻烦啊。
    第316节 309 离开沃伦姆德
    “小小琳，怎么感觉你精神有点不太好啊？”
    听到身前传来的声音，蒋琳扶着墙壁抬起头一看，才发现是年。
    对方右手提着个袋子，里面不知道装了些什么，左手拿着一个装有蓝色饮料的玻璃瓶，似乎已经被她喝过了。
    看到年的出现，蒋琳急忙将自己身上的衣服整理一番，把头发也稍微打理一下，就怕对方看出些什么来。
    同时主动找对方搭话，打断对方的思索。
    “年姐，你这么早就回来了啊？”
    “哪有你回的那么早，而且这座小城镇本来就不大，没什么可以逛的地方就算了，吃的东西也不多。”
    年稍稍叹气，将玻璃瓶打开，随后走到蒋琳面前，二话不说，就将右手那个玻璃瓶的瓶口，对着蒋琳的嘴巴到了进去。
    “唔唔唔……”
    好辣！
    “啧啧，都流到下巴上来了，你可真不小心啊。”年看了眼擦着自己嘴巴的蒋琳，笑了笑。
    “这是什么玩意？”蒋琳微微喘气：“真难喝。”
    “哪有，我可是很喜欢这种饮料的。”年说道，可能是因为这玩意很辣吧。
    “这饮料叫什么‘莱塔尼亚饮料’，直接就用国家名字作为饮料名还真稀少，据当地人说这是他们常喝的饮品，具有提神醒脑的功能。”
    当然，喝多了似乎会有副作用。
    “现在有没有觉得精神好点啊。”年笑呵呵道。
    然而蒋琳并没有什么感觉。
    “那你就多喝点吧，放心，我买了很多。”
    年将手上那瓶塞到蒋琳怀里，又从袋子里多拿了两瓶递了过去。
    “过去一直都是在花小小琳你的钱，你年姐也得礼尚往来一下才行啊。”
    这礼尚往来可真廉价……
    看到年转身准备离开后，蒋琳突然朝对方问道：
    “年姐，你觉得，如果大家以后都得死，那活着有意义吗？”
    年回过头，有些诧异的看了对方一眼。
    随后，勾嘴笑道：“我不知道，毕竟我可是不老不死的存在。”
    “只是吧。”
    再次走到蒋琳面前，微眯着眼拍了拍对方的肩膀。
    “活着确实难，但看到别人努力活下去的样子，我可是喜欢的不得了呢。”
    “既然都得死，那还想那么多干嘛，死之前努力活下去不就行了。”
    年自以为自己说的话逼格很高，然而蒋琳直接一副司马脸面对她。
    “年姐。”
    “嗯？怎么了？”年一脸微笑道。
    “果然……”蒋琳微微叹气，也拍了拍对方的肩膀。
    “你这辈子只适合写烂片剧本啊，不然为什么说出这种废话时，眼睛里都还一股很得意的味道呢。”
    年眼皮一抽，额头浮出几根黑线，然后……
    把蒋琳扑倒在地，双手狠狠的往对方的胳肢窝、腰部挠痒痒，等对方躺在地上一脸不省人事后，才扬长而去。
    至于躺在地上的蒋琳，本来就被年给弄的死去活来的，更何况身体又很酸痛，之前反抗不了就算了，现在更是动都不想动，于是索性闭上眼在走廊上睡一会算了。
    拜她所赐，船上所有之前走到这边的男性，看到一个鲁珀女孩就这样躺在路上时，急忙回头准备走其他路了。
    直到她迷迷糊糊的有种鬼压床的感觉，才连忙张开了眼睛。
    睁眼一看，才发现塞诺蜜正闭着眼准备对她做那事。
    就在这时，也许是两人心有灵犀，塞诺蜜也正好张开了眼睛，看到身下的女孩正看着她时，连忙从对方身上起来了。
    “下午好啊琳大人。”塞诺蜜装作之前什么事都没发生过的样子，虽然对方脸上的羞红明显出卖了她。
    “我看到琳大人躺在过道上睡着了，正准备把您送回房间呢。”
    蒋琳勉强站起身来，也没多问对方之前对她做的事，就是好奇她怎么也回的那么早。
    “霜星姐他们在乐器店买东西的时候，正好在那
第244章
  里临幸表演了一下，结果后来围观的人越来越多了。”
    “我又不懂那些东西……还留在那干嘛，所以说佩特洛娃姐真不应该把我强拉过去。”塞诺蜜埋怨道，然后看到蒋琳脸上的表情，忍不住问道：
    “琳大人，您心情不太好吗？”
    难不成是因为她刚才对对方做了那事，琳大人觉得很恶心？
    想到这，塞诺蜜觉得好难受。
    “还好吧，就是觉得……这个世界真的是太危险了，保不准人哪天就死了。”蒋琳稍微解释道。
    紧接着，她的手就被塞诺蜜用双手握住了。
    “琳大人绝对不会死的。”塞诺蜜的表情看起来相当正经。
    “因为我会保护你。”女孩如此承诺道。
    看到一个个子比她还矮的女孩对她说着这种话，蒋琳都快禁不住笑出声来了。
    而看到眼前女孩脸上的表情，塞诺蜜也忍不住着急了起来。
    “虽然……虽然我没有史尔姐和霜星她们那么厉害。”
    “但我想保护你的想法从未改变过！”
    蒋琳摸了摸对方的脑袋：“你能保护好自己，我就已经很开心了。”
    这里毕竟不是游戏，可以撤回可以再部署啥的，人死了那可就真死了。
    话又说回来，如果明日方舟这个游戏干员在血量归零前没来得及撤退，就会真的死亡的话……应该没有塔防游戏会这么搞。
    捡起地上的饮料，蒋琳转身准备回房间睡懒觉去了，而在她身后，塞诺蜜正直勾勾的盯着她的后背看，直到对方的身影消失在她的视线。
    ————————————
    饮料的副作用显现了，蒋琳发现她根本睡不着。
    此时已经深夜了，舰队也早已离开了沃伦姆德。
    霜星和雪怪小队他们早早的休息去了，似乎因为之前在沃伦姆德表演太久的缘故，所以他们都很累。
    也不知道这个白兔子到底唱了多少首歌，他们居然还拿到了不少围观群众的打赏呢。
    对面床的阿丽娜今天睡得很早，看起来之前和塔露拉在外面逛了蛮久，所以很累。
    说起来，之前在龙门的时候，就算他们出去玩，往往也是团队大部队的一起出去。
    不像这次，完全只有她们两个人在街道上游玩。
    突然感觉好羡慕，她好想把塔憨憨打一顿啊。
    关于托尔的事情，蒋琳后来也没去管，不过听孑说，对方似乎确实有打算在沃伦姆德组建一个团队的想法，并且在临走前从希望号上拿走了很多书。
    而且还没付钱，临走时还特地问了问孑，说你们到底是不是大炎的商队。
    他好歹从书上知道过大炎这个国家，在他来看，那些思想如果是出现在莱塔尼亚或维多利亚的话还算正常，但如果出现在大炎……他有些难以想象。
    说实在的，蒋琳还真希望对方能够做到在未来将莱塔尼亚北部的一些城镇给组建成造反势力。
    她们以后如果真的到明面上对乌萨斯动手的话，周边的势力和国家鬼知道会不会插手。
    西边的卡西米尔，就对方目前那种国情，蒋琳觉得这个国家到时候插手的可能性不大。
    更何况乌萨斯还有两座移动要塞城市，就这么直直的插在卡西米尔的国土内部，就如同俄罗斯的加里宁格勒一样。
    真插手了，卡西米尔也只会先对乌萨斯动手吧。
    但莱塔尼亚不同，双子女皇登基后，为了巩固地位，三十多年来给予了地方贵族很大权力。
    但既然女皇现在的地位已经得到巩固，那么她们迟早会把目光转向那些地方贵族。
    任何头脑清醒的统治者最后都会这样做。
    再加上战争又是君主促进自身权力的一种方法，莱塔尼亚到时候很有可能会对她们动手。
    糟糕，越想这些东西，蒋琳就发现自己愈加睡不着觉。
    她甚至想从千度上找些小说看，但也实在没什么兴趣。
    人家诡秘之主里面，小克好歹都是快结局了才知道那些事，更何况小克还很强，哪像她不仅现在就知道不说，而且自己还fw的一批。
    还只能把希望托付在罗德岛，博士和阿米娅这两个她至今未曾见过面的外人身上，这还真是让人苦闷。
    为了避免把阿丽娜吵醒，蒋琳轻轻的从床上起来，离开了房间。
    一个人走到了甲板上，准备吹吹风放松一下大脑。
    都是年的错，所以年明明也喝了，可为什么她现在好像仍然在自己房间睡的很舒服呢？
    体质问题？
    在甲板上看到了拉普兰德，对方就这么直接靠在墙上闭着眼，似乎在小憩。
    没去管她，蒋琳直接躺在甲板上看着夜空，在看到那第二个月亮时，内心不免产生了好奇。
    所以那个月亮到底是啥玩意啊？
    蒋琳正准备问问系统时，她的额头突然被点了几下。
    “拉普？”
    “你怎么大晚上的一个人跑到这来啊。”拉普兰德蹲在她右边，手指敲着她的脑袋。
    “看你心情不怎么好的样子，睡不着？”
    怎么是个人都知道她心情有问题啊……表现的那么明显吗？
    蒋琳还没来得及回答，结果左边一下子又冒出来个人。
    “呵呵，难不成你就是，小琳跟我说的企鹅物流的新人？”
    “我还没跟后辈打过招呼呢，看来是我这个前辈的不是啊。”说话的人给人一股阴阳怪气的感觉。
    “莫斯提马，你怎么到这来了啊？”蒋琳惊讶道。
    “昨天睡太晚了，作息时间一下子没改过来。”莫斯提马眯着眼解释道。
    她才不会说是因为之前没在蒋琳房间找到人呢。
    随后，莫斯提马十分自然的将拉普兰德放在蒋琳额头上的手给推开了。
    无论是对方刚才对她说的话，还是刚刚的动作，反正拉普兰德已经察觉到这个给人一种不舒服感的萨科塔人是来找她茬的。
    她直接无视了莫斯提马，朝蒋琳继续问道：“小鲁珀，既然心情不好，就跟我说说吧。”
    而莫斯提马自然明白对方的意图，于是她也看向蒋琳，问起对方心情不好的原因。
    然后这两人开始莫名其妙的对峙了起来。
    “我和小琳可是最亲密、最要好的朋友呢。”莫斯提马脸上带着奇怪的浅笑。
    “外人就不要插进来了。”
    “是吗？那你们也只是朋友罢了。”拉普兰德也开始针锋相对。
    “我和小鲁珀可是能为她死的那种关系呢，而且小鲁珀也很信任我。”
    “相比起来……”拉狗子的眼神带着挑衅。
    “只是朋友……也算不得啥吧？”
    莫斯提马额头上显了个＃，她索性转头看向蒋琳所在的位置，而拉普兰德也同样如此。
    “小琳！”
    “小鲁珀！”
    “我和她对你来说到底谁最重要？！”x2
    然而这时她们才发现，对方人早就已经溜了。
    蒋琳一边踩着轻轻的脚步在廊道上走着，一边擦了擦额头的冷汗。
    ‘这是什么奇怪的修罗场？我和她们只是朋友关系吧？’
    ‘哼，渣女。’反正系统直接开喷。
    因为已经是深夜了，所以过道房间的灯都是关着的。
    路过泥岩的房间时，竟然发现里面仍然发着亮光，而且门没关。
    蒋琳本不打算进去，但恰好泥岩这时候回来了。
    她的手上提着一个盒子，里面似乎放着夜宵。
    两人这么一对视，蒋琳突然觉得好尴尬。
    “琳老师还没睡吗？”泥岩问道，而听到蒋琳说自己睡不着后，泥岩鼓起勇气，直接邀请对方到她房间看。
    蒋琳也不好拒绝，谁叫她上次拒绝了对方呢？
    虽然孤女寡女一间房有点不太好……不过如果是泥岩的话，那绝对没关系。
    走进房间一看，才发现对方原来在通宵做泥偶雕像中。之前从食堂做夜宵也纯粹是肚子饿了而已。
    桌上摆着很多泥偶，既有她自己的，也有蒋琳的。
    甚至还有大鲍勃，烟鬼厨子陨星，霜星塔露拉阿丽娜她们，天知道她这一晚上做了多久。
    “我从那个店家那里买了很多最适合用来做泥偶的泥土。”泥岩有些脸红的小声说道，因为她的房间有点脏，到处堆满了泥土和颜料。
    好不容易把自己喜欢的女孩叫进自己房间，结果忘记房间是这种样子……她都想找块大泥土把脸埋进去了。
    “想给大家做个礼物，因为觉得自己现在的生活非常幸福。”泥岩难为情的笑道，沾着灰土的手不好意思的摸了摸头发。
    “所以我想回报大家……想来想去，好像也只能做这种事。”
    而听到泥岩甚至还打算做大爹，伊诺萨沙亚历克斯的泥偶时，蒋琳是真的吃惊。
    同时好奇泥岩到底花了多少钱买土……毕竟要捏这么多泥偶。
    “那也不用熬夜吧。”蒋琳担心道：“反正离回去还有一段时间，还不急。”
    然而泥岩以这项工程的工作量巨大为由，表示自己如果不努力的话，回去之前绝对完成不了的。
    “完成不了也没啥吧，唉……既然这样，那我也来帮忙吧。”蒋琳笑道。
    “诶！”泥岩看了对方一眼。
    “真的可以吗？”
    “没事，反正我也睡不着。”蒋琳拿起一支画笔，然后拿着一个还未上色的泥偶。
    就当解下内心的压抑吧。
    “那么，一起加油吧。”
    而看到低着头给泥偶上色的蒋琳，泥岩稍微愣了下，随后嘴角微微翘起，也开始自己的工作了。
    “嗯。”
    第317节 310 新女儿被抢走了
    自从那天离开沃伦姆德后，又过去了快半个月。
    舰队已经快离开莱塔尼亚境内了，其实早就该离开了，但因为中途时不时的攻破几个附近贵族那明显有问题的矿场，所以才拖了不少时间。
    自然也救到了很多莱塔尼亚感染者，以及部分在矿场工作时间尚短还未感染矿石病的非感染者。
    部分人最后没有留在船上，而是选择继续留在莱塔尼亚境内，当然这类人最后也回不了自己的家乡，只能去其他城市讨生活或者去找自己的亲戚求收留，就像剧情里切尔诺伯格那部分幸存者那样。
    但就算这样，对贵族的怨恨也已经深深刻在那群人的骨子里了。
    因为蒋琳他们的路线，他们下船后所能前往的城市也只有莱塔尼亚北部。
    看到那些人带着赶急赶忙用印刷机打印的书离开后，那一脸决然的表情，真不知道这好几千离开的莱塔尼亚人日后会不会在这个国家掀起一场风暴呢。
    但就算离开了那么多人，蒋琳他们船上照样多出了好几千莱塔尼亚人，既有非感染者也有感染者，而且不少都是那种家庭的性质，父母儿女都留下来的那种。
    幸好在龙门的时候魏彦吾送了很多药啊。
    莱塔尼亚人非常适合成为术士，可以说蒋琳他们瞬间就得到了一支潜在的术士部队，只要通过得当的训练。
    但话是这么说……现在她们四艘船上大炎龙门人就有两三
第245章
  千，莱塔尼亚人也有三千多，根据地里的乌萨斯人有上万人，因为靠近卡西米尔的原因，以后也肯定会有不少卡西米尔人。
    四个不同国籍组成的部队……泰拉版国际纵队吗？
    只希望以后队伍不要出现什么裂痕就好。
    蒋琳现在正在和小雪雉一起研制着东西，在她们旁边，年也时不时的提出一些建议。
    雪雉和年偶尔也会带着担忧的眼神看着蒋琳，因为这十天来，蒋琳在各种程度上实在是太拼命了。
    除了睡觉吃饭就是工作，晚上还时常通宵熬夜去帮泥岩忙。
    攻打矿场的时候，她也不像以前在乌萨斯冻原那样干等着，而是带着火之高兴亲自上场，时不时的砍几个贵族卫队，砍人时的表情就好像在发泄什么似的。
    至于为什么会这样，当然还是因为那些事情的缘故，所以情绪时常会变得很压抑。
    只是蒋琳现在情绪已经没有那么严重了，因为参与大家一起攻打矿场的缘故，她在那里亲眼看到了很多东西。
    贵族的矿场环境非常恶劣，没有厕所，通常五六个矿工才能挤在一张地铺上，而且空气极差。
    矿工们吃的是煮不熟的麦糊，里面根本没有多少麦粒，还有一些是发霉的干粮，这种东西估计拿来喂猪，猪都会嫌弃吧。
    矿工们全都伤痕累累，一个感染者矿工，他身上最显眼的反而不是那些裸露的源石结晶，而是被鞭子抽出的交错横杂的伤口。
    被囚禁，被鞭打，受尽侮辱，还要在监工的要求下日夜赶工挖矿。
    很多人看到这幅场面内心都很惊讶和愤怒，但在塔露拉霜星，雪怪小队和前游击队眼中，这种情况已经算不错了。
    毕竟这里不冷，虽然很挤但好歹还有地铺给你睡，矿工们吃的很差，但起码还有东西吃，饿不死人。
    矿场的监工也只会拿鞭子抽你，而不会杀你。
    相比起来，乌萨斯的矿场才是真正的人间炼狱。
    蒋琳在乌萨斯的时候没有看过矿场，但既然莱塔尼亚的一些矿场都是这种糟糕的样子，那乌萨斯的情况简直可想而知。
    也因此，她也没有那么迷茫了。
    就算这个世界明天就会毁灭，难道今天就打算漠视世间的不公了吗？
    就像黑暗之魂，火迟早会熄灭，灭火是为了让那些生不如死的人早日解脱，但传火也是为了让那些挣扎活着的人能够继续活下去。
    这只是两个不同的选择，但就目前泰拉的情况来看，环境还远远没有魂三最后那么恶劣。
    所以，哪怕知道世界可能最终只有毁灭这一个结局，但就目前的情况来看……
    还是传火吧。
    更何况博士和阿米娅她们又不是不一定不能拯救世界呢。
    “吨吨吨~哈！”蒋琳又喝了一大口莱塔尼亚饮料，看的年心疼的要死。
    她好不容易买到的辣味饮料，都快被这个小小琳给喝完了。
    “你喝那么多受得了吗？难不成又打算熬夜？”年说道，同时将蒋琳手上的瓶子一把夺过，自己喝了起来。
    “完全没事了，倒不如说我的内心现在正有着一团火焰在熊熊燃烧呢。”蒋琳无所谓道，正准备跟小雪雉一起测试下武器参数时，门突然被打开了。
    “一个黄头发的女孩？”
    ————————————
    让蒋琳完全没想到的是，她们居然撞见了刻俄柏！
    乖乖，本来在莱塔尼亚境内没有搜集到一个干员，蒋琳内心还有些小遗憾呢。
    这也是没办法的事，至少目前的游戏里，出生莱塔尼亚的干员只有艾雅法拉、地灵和卡缇三人。
    小羊和“加班是不可能加班的”那可都是名校毕业生，而且都是知名学者兼天灾信使，哪怕是感染者，但在莱塔尼亚也照样过的好好的。
    别说碰不碰的上，就算真碰上了，人家干嘛要上你的贼船啊？
    至于卡缇，她现在估计还在追寻她的滑雪运动员的梦想呢。
    但是小刻……虽然从原剧情里，罗德岛就是在莱塔尼亚周边救助（捕获）了刻俄柏，但从剧情来看，起码也是两三年后的事吧……
    难不成是因为她这个穿越者的缘故？所以时间线已经开始变得混乱了？
    ‘你太看得起你自己了吧。’系统无语道。
    ‘虽然一些剧情确实是被改的面目全非了……但刻俄柏这事应该还算正常。’
    从系统的猜测中，蒋琳也大致明白了。
    小刻的战斗经验是三年，那么很可能是代表她被罗德岛抓到的时候，已经在外面游历三年了。
    她从玻利瓦尔出发往东走，一直走到东方三国，也就是大炎、东国和檀国，然后在那里折返，回来的时候在北方绕了个大圈，很可能去了乌萨斯境内。
    然后这一圈一绕，最后又绕到了莱塔尼亚，接着就被抓到了。
    这趟旅程总共花了她三年时间，从目前的时间来看，现在才1094年下半年，那么此时的刻俄柏应该才从玻利瓦尔出发大半年而已，现在经过莱塔尼亚确实还算正常。
    只能说这就是缘分吧。
    来到医务室，发现小刻正在被阿丽娜用药中。
    涂在身上伤口的伤药，以及用于矿石病的抑制剂。
    小刻看起来非常安静，而且不知为何很听阿丽娜的话，对方要她抬起手臂就抬起手臂，然后阿丽娜再给她上药。
    ‘因为现在的刻俄柏还没有两三年后那么提防人吧。’系统猜测道。
    ‘从她的干员档案中可以看到，她在这段游历中一开始还时常救助帮助她人，但后来遇到的坏人也不少。’
    ‘哪像现在，才出来半年多，就被你们给拐上来了，真是幸运啊。’系统感叹道。
    蒋琳表示很认同，因为档案里小刻的病情十分严重，比拉狗子还严重的那种程度。
    漫长的流浪生活使得干员几乎从未受到过正规的治疗手段，其感染情况日渐加剧，令人十分担忧。拖着这样的身躯走了大半个世界？所谓奇迹可能也就只有这般程度吧，只是，她的身体……希望我们还有能够做到的事……
    简单来说就是刻俄柏被罗德岛抓住时，因为矿石病的缘故，身体情况已经十分恶劣，可能过不了几年就得死了。
    但现在嘛……才大半年而已，看来情况不会那么严重了。
    看到刻俄柏和阿丽娜那和谐的场面，蒋琳的嘴角微微翘起，直到这时她才发现，原来医务室内还有一个病人。
    是贾维，他身上正缠着绷带躺在病床上，人似乎已经晕过去了。
    在他的床边，布洛卡和奥斯塔正守着他，后者一看到蒋琳的出现，急忙躲到了病床底下，露出的狼尾巴竖的老高，看起来非常害怕。
    看的蒋琳一脸迷惑。
    “你们怎么找到这个佩洛女孩的？之前发生什么事了吗？”蒋琳问道。
    “而且贾维怎么突然躺在了病床上？”
    说道这里，旁边几个女孩脸都红了，看的蒋琳莫名其妙。
    问了问塔露拉，才知道原来贾维是被刻俄柏的标枪给砸伤的。
    舰队走出莱塔尼亚境内后，在前往卡西米尔之前，中途得经历一片巨大且没有移动城市存在的荒原。
    哪怕按照直线前行，陆行舰起码也得开四五天。
    因此，在临走前便多停留了一会，参与后勤的人员便开始对陆行舰的引擎等其他装置进行了下检验，以防出事。
    贾维和布洛卡也是，后者通过一些学习已经可以干这行事，而前者本身就是个修车工，在这方面经验更加丰富。
    把陆行舰调理完毕后，出发之前，这家伙强拉着布洛卡跑到了甲板上，玩什么比谁尿的更远的游戏。
    布洛卡当然不想陪这个脑子有坑的人玩这个，因此贾维只好一个人玩了。
    那时候刻俄柏恰好经过了这，看到四艘庞然大物，她自然会凑近过来看。
    然后嘛……意外差点发生了。
    随后，站在甲板上，裤子还没提上的贾维，就被刻俄柏往上投的那一标枪给砸中了。
    小刻也就被其他人给发现了。
    听到事情的完整经过后，蒋琳一脸无语，也难怪那个贾维看起来受伤这么重。
    如果下面那玩意也……那就真的惨过头了。
    而小刻这边，药也已经全部用好了，她现在正一脸开心的抱着阿丽娜说着感谢的话，狗脑袋往人家小鹿胸上蹭来蹭去，而阿丽娜也有些无奈的摸着这只傻狗的脑袋。
    直让蒋琳身旁的塔露拉一肚子气，这个憨憨反而还问她难道难不难受，比如自己的姐姐被人夺走啥的，蒋琳表示她哪想那么多啊。
    她只知道她好像又要多个女儿了。
    这时候，阿丽娜正好问起了小刻的名字。
    “名字？”刻俄柏歪了歪头，然后急忙从座位上起来，走到行李堆拿出了那把小斧头。
    “这把斧头，就是靠近握把的地方。”
    “上面有个单词，就是我的名字！”
    “是米诺斯语！可是我看不懂……”说着说着，小刻低下了头，给人一种可怜的感觉。
    “见到的人，好人坏人，都不会读这个单词，只是有人跟我说过这是米诺斯语。”
    “所以我想去米诺斯，但是走了很久都没走到……”
    听到这里，蒋琳挺直腰杆，迈着自信的步伐走了过去。
    只要她能把那个词说给小刻听，那她多个女儿就是板上钉钉的事了。
    然而，有人速度比她更快。
    “米诺斯语？我来看看。”年越过蒋琳，直接在小刻还没反应过来前拿走了斧头。
    “这个拼写……这是古米诺斯语吧，也难怪没几个人知道。”
    “ce…o…be…”
    “刻俄柏。”年念出了这个词。
    而一旁的小刻正咧着牙齿，准备从这个突然出现的“坏人”手中抢回斧头时，突然听到了这个词。
    “应该是这样读。”年肯定道。
    “刻…俄…柏…”
    “刻俄柏？这就是我的名字？”
    “我是刻俄柏！我有名字啦！”小刻脸上露出了开心的笑容，然后就像之前对阿丽娜一样，紧紧抱住了拿着她斧头的年。
    “谢谢姐姐！”
    至于年，突然被小刻这么一喊一抱，一开始还有点懵，不过随后便露出了慈爱的表情。
    看到对方这么亲密的喊她姐姐，她突然想到了那些已经很久不见、关系又不好的弟妹了。
    “没事，我叫年，你喊我年姐就行。”
    “我就喊你小刻吧。”年笑道。
    “小刻？”小刻有些不理解：“可我的名字不是刻俄柏吗？”
    “这是亲密的称呼啦，就像我喊蒋琳那个小姑娘，就一直是喊小小琳的。”年笑着解释道，同时看了下蒋琳，结果发现对方正带着幽怨的眼神望着她。
    看到小刻抱着年不停的问着“那为什么不喊我小小刻，而只是喊小刻啊？”，蒋琳突然觉得好心酸。
    她的女儿，就这么被年这家伙给抢走了。
    ————————————
    其实今天是不打算更的，因为我这三四天都在外地有事，今天又坐了五六小
第246章
  时的长途汽车，车上还有熊孩子熊家长，人都麻了。
    而且这三四天只有手机没电脑，码字全靠大拇指点屏幕。
    再加上最近鹰角那副烂操作。
    感觉这世道真魔幻，工贼之所以当工贼，好歹有烂钱恰。
    丫鬟担忧主子，至少丫鬟的地位取决于主子的地位，担忧也还能解释。
    可这游戏公司……好吧，终究也只是公司资本罢了，无非披着层二次元的皮。
    特别网上看到一些护着鹰角的评论，想想就好笑，替一个年收入几十亿的公司担心。
    说到底也只是个暴发户。
    我以前魂三入正都心疼钱包的要死，2077出的时候还在网上喷波兰蠢驴，但至少巫师三确实好玩又便宜。
    可现在……看看我的满潜42姐，限定的夕因为喜欢这个立绘照样冲到了4潜。
    一些手游公司真不配这么高收入啊。
    写小说的心态都有点崩了……好吧，老早就崩了。
    第318节 311 差点忘记泰拉有动力甲了
    刻俄柏的到来仅仅只是一个小插曲而已，众人并没有想太多，便继续了前往卡西米尔的行程。
    小刻自然也留了下来，毕竟一个看起来很傻的女孩独自一人在荒野外流浪，任谁都放心不下。
    更何况对方又是感染者。
    而挽留的人是阿丽娜，总感觉小鹿和年都快取代火神的剧情了……
    她问小刻“如果有个地方，有吃有喝，有地方住，可以安心睡觉，你愿意待在那里吗？”。
    小刻的回答当然是愿意，但与此同时，阿丽娜还问了对方其他问题。
    “但待在那个地方也可能会有危险，或许要和一些坏人战斗，说不定还会受伤。”
    而小刻则问为什么要和坏人战斗，阿丽娜的回答则是因为要保护其他弱小的人。
    “听起来很像是当英雄呢，为了保护弱小的人而去和坏人战斗。”小刻歪头说道。
    “这样不是很好吗！又可以吃好住好，还可以当英雄，没有比这更好的事情了吧。”
    在之后，其他人还为小刻做了体检测试，实际上人们都认为这个看起来有些傻的佩洛女孩绝对能成为一名了不起的战士。
    要问为什么……要知道希望号的甲板离地面好歹也有二三十米呢。
    然而小刻照样拿着标枪往天上一投，就砸到了当时在甲板上的贾维，而且还把别人给砸晕了。
    至于体检结果……当然很强了。
    速度很快，而且肉体强度非常高，至于高到什么强度呢？
    举个例子，小刻的“生理耐受”是“卓越”，而目前的所有干员里，这项指标能得到这个评价的只有深海猎人三人组和星熊。
    考虑到小刻的个子很矮，看起来也很弱，真不知道对方身体里是不是还有着什么其他的血脉呢，不然为何会如此流批？
    不过蒋琳也懒得去想这个问题，毕竟这个明日方舟的世界本来就夹杂着一堆杂七杂八的设定，再说刻俄柏的血脉再流批，能有邪神那么流批吗？
    她现在一如既往的在工作室内工作，房间里只有她和小雪雉，年没在，因为刻俄柏。
    这家伙现在把阿丽娜和年当做了最亲密的人，不仅经常缠着这两人不说，还动不动就冲上来要拥抱啥的。
    看的塔露拉是真的火大啊。
    特别是小刻还说想和阿丽娜一起睡，而且真这样的话那肯定是睡在一张床上的。
    当时的塔露拉就一脸哭丧的抓着蒋琳的肩膀摇来摇去，说要对方来帮她的忙。
    如果拒绝，就准备把蒋琳那些渣女的事情抖出去，把对方吓个半死。
    这也没办法，毕竟小刻的手有时候太不正经了（当然也可能是因为她太纯洁了根本没想那么多），憨憨真怕出事啊。
    不过阿丽娜还是委婉的拒绝了，可能是因为眼角瞄到了塔憨憨那哭丧脸吧，所以才这样。
    也因此，刻俄柏就开始跟着年混了，而这段时间被小刻缠着的年，自然也没有时间跟蒋琳和小雪雉一起工作了（虽然她在工作室内也只是摸鱼，偶尔提下参考意见）。
    没办法，谁叫刻俄柏这条傻狗太活泼了呢，万一把什么东西搞坏就糟了。
    “琳姐姐，所以我们做的这个东西名字叫手枪？”眼角很黑的雪雉看着桌上的制品，旁边还放着十几颗粗糙的带底火的子弹。
    “不不不，这只是****。”蒋琳解释道。
    ****比手枪好造多了，最早的正式****在十九世纪初就出现了，但带有弹夹的手枪要晚出现的多，都十九世纪末去了。
    当然，手枪的威力和射程都很小，像左轮一般射程只有不到五十米，最初的左轮可能才二三十米，猎弩都远远超过了它。
    她现在和雪雉做这玩意，单纯是为了日后的造枪行动打下基础，毕竟真打战了怎么可能一直用弩啊。
    至于弹药量，那则是另一个想法了。
    “刚开始做的的时候就在想，看起来很像拉特兰的铳呢。”
    “琳姐姐，现在就要测试吗？”雪雉看起来颇为激动。
    无论是这种像铳的武器，还是那种弹药，在她看来都是她和蒋琳一起研发制造的，也难怪她一个科研者会这么兴奋。
    哪怕她的眼角很黑，看起来就知道熬了很久夜。
    没办法，蒋琳毕竟不是学工科的，因此她在旁边大多只是说下意见，偶尔搭个手帮忙，真正完成这把左轮的人还是雪雉，而对方为了这个可是熬了两天夜呢。
    “当然，我们先拿件东西试试先。”蒋琳笑道。
    去另一个房间后，将一个之前在卡兹戴尔那里买到的萨卡兹佣兵护甲放在墙上。
    举起左轮对着护甲，扣下扳手后火舌从枪口冒出，子弹在三十米的距离下射向护甲，然后……
    虽然留下了很大的痕迹，但没有射穿。
    走到十五米的范围后才将这件老旧的萨卡兹护甲射穿。
    十五米……只能说这左轮威力就那么大吧。
    一旁的雪雉拿着纸笔记录着数据，而蒋琳从旁边拿起了一把弩，带有尖锐箭头的弩矢隔着三十米直接射穿了护甲。
    虽然知道她做的这把左轮威力很烂，但好歹也是枪，没想到威力居然比长弩差了那么多。
    唯二的优点大概就是便于携带和连发吧。
    “这就是你之前跟我提到过的枪？”身后突然冒出一个其他人的声音。
    莫斯提马走了过来，摸着下巴打量着那件护甲。
    “威力并没有你说的那么大啊。”
    “这只是枪的雏形罢了。”蒋琳解释道。
    “莫斯提马，你怎么过来了？”
    她这时候才发现，之前站在旁边记录的雪雉已经突然睡着了。
    不用想，就知道是这个蓝天使做的。
    “我看那位黎博利小女孩已经很累了，所以就想让她早点睡会比较好。”莫斯提马笑着解释道，随后勾住了蒋琳的肩膀。
    “你不会怪我吧？”
    说话语气非常自信，就好像笃定手臂下的女孩不会怪她。
    蒋琳塌着眼皮，没好气的说道：“那你能不能让我也一下子睡着啊，我也很困。”
    “很遗憾，如果是小琳你的话，这玩意貌似做不到。”莫斯提马拍了拍腰间的黑锁白匙。
    “而且一看到我就想睡觉啊……我突然觉得好伤心。”
    “这么多天来小琳你一直在忙，连和好朋友说说话的时间都没有。”莫斯提马似乎有点小幽怨。
    “至少以前没见面的时候，晚上还能一直用它们聊天呢。”
    “没办法啊，大家都要工作，哪怕现在还在船上。”蒋琳叹了口气，随后挣开莫斯提马的手，走到雪雉面前将对方轻轻抱起，放在旁边的沙发上盖上了毯子。
    “大家都忙，我也忙，也就莫斯提马你们几个‘客人’没什么事干。”蒋琳吐槽道。
    船上一下子多了那么多人，以前的那些龙门人都还没好好进行思想教育，更别提救到的莱塔尼亚人了。
    因此现在正以十人一组的小组形式授课中呢，别说塔露拉和阿丽娜了，甚至连霜星塞诺蜜她们也在帮忙工作中。
    平常除了龙鬼虎三人过来给她带饭以外，以及晚上的其他活动，不然白天她基本都在工作室里和雪雉一起忙活着。
    “是吗？”莫斯提马挑了挑眉，突然说道：
    “可我看那条白毛傻狗就没事干啊，整天就知道趴在甲板上晒太阳，要不是另一位灰发鲁珀有时会找她，否则挪都不会挪一下。”
    “史尔特尔也是，来之前我还看到她在休息室里，一边吃着冰淇淋，一边手上拿着本……很引人堕落的书看着。”
    “她也没过来找小琳你，明明第一次见面的时候她和还跟我说会一直保护你，结果人都不在。”
    “万一有人来袭击你怎么办？”莫斯提马问出这话的语气相当奇怪。
    “哈~谁会来袭击我啊，更何况这里有这么多人。”蒋琳打了个哈欠，随后想到莫斯提马好歹是拉特兰人，于是问了问关于拉特兰铳的威力。
    得到的回答则是大部分铳的威力都不如弩，甚至距离也不如，无非是因为连射性更好罢了。
    也因此，拉特兰才会有许多非萨科塔人的部队，他们以弓弩和斧枪为主，哪怕是教宗骑士，里面也有少数身穿重甲、疑似得到“主”的祝福而实力异常强大的非萨科塔人。
    正规部队里也有不少身穿护甲手握长枪斧枪的精英步兵，以及术士。
    “护甲的防护力很高，特别是一些经过特殊加工的护甲……如果按小琳你那边的说法来看，应该叫做‘动力甲’？”莫斯提马说道。
    “比如小乐她惯用的铳，如果不是离的非常近，不然根本射不动拉特兰精锐步兵的护甲。”
    刮痧吗？
    靠，听到莫斯提马的话，蒋琳才想到护甲这玩意。
    看到蒋琳突然摸着下巴走来走去，低头深思着，莫斯提马也很知趣，没有打扰对方。
    以前在雪原上的时候蒋琳就测试过，拿着长弩远距离对着持盾的盾卫射击，结果弩矢只能在上面擦出一点痕迹。
    哪怕直接对着护甲近距离射，也很难射穿。
    从盾卫们的描述来看，他们的盔甲都是高性能的重型装甲，指不定就是动力甲呢。
    在第七章剧情里，迷迭香的浮空巨剑可以撕裂大楼，但却击不穿大爹的盔甲，那盔甲肯定也是动力甲，而且特别高级。
    当然大爹肯定是论外就是了……
    游戏里面，和盾卫齐名的帝国前锋精锐估计穿的也是动力甲，整个乌萨斯帝国还不知道有多少精英兵种。
    而且盾卫穿的还是二十多年前的动力装甲……鬼知道现在的情况咋样。
    说到底，还是因为这泰拉的科技实在是太怪了。
    普通的枪支可能真的没什么用，不过幸好她本来也不打算造那种玩意，毕竟子弹耗费太高。
    反坦克枪，可以在三百米内击穿轻型坦克的装甲，同时还可以在一千米内摧毁土木工事，而通常有效射程甚至可以达到一千五百米。
    重型狙击
第247章
  枪，比如著名的巴雷特，可以达到两千米的射程。
    哪怕对方穿着重装动力甲，一千米外挨了一枪照样很难顶。
    再怎么说，你那盔甲总不可能比二战的轻坦克皮还厚吧？
    反正未来的决战武器这两个玩意绝对要制造出来，不仅射的远，而且威力巨大。
    更何况制造起来也没那么复杂。
    至于后坐力？反正泰拉人肉体比地球人强，那点后坐力估计直接无视了。
    当然，就算这样，也不意味着她们就要放弃近战了，到时候真打起仗来总要有人来抗线啊。
    “卡西米尔……”蒋琳轻轻念道。
    卡西米尔的骑士穿的也是动力甲，而且盔甲一般都是那些财团企业研制的。
    比如玛莉娅的剧情里，许多竞技骑士穿的盔甲就是各自的公司制造的。
    她们返回森林的时候必然要进入卡西米尔境内，到时如果路过一座大型城市的话，看当地有没有知名企业，然后去买一下动力甲的制造技术？
    最新的技术肯定不会卖，但如果跟那些企业的负责人说要的只是十几年前的老技术呢？
    只要钱付的多，那些唯利是图的资本家应该会答应吧，反正老技术卖出去也没什么威胁性，更何况卡西米尔境内那么多研制动力甲的企业，你不卖，有的是人卖。
    而且老技术说不定可靠性还更好。
    至于钱从哪来……魏彦吾私下给了塔露拉和陈晖洁两人那么多钱，后者就算了，可前者……
    连她都已经将自己的绝大部分财富贡献给组织了，这个憨憨难道不该表示一下？
    想到就去做，蒋琳喊了下莫斯提马，随后两人就去找塔露拉去了。
    这个憨憨现在正给一部分莱塔尼亚人讲课中，听到蒋琳来找她，便告诉台下的人准备课间休息，然后走出了临时教室。
    “去卡西米尔买盔甲技术？”塔露拉总感觉不太靠谱。
    “这有把握吗？要知道这玩意可是属于军事方面的事物啊，卡西米尔当局怎么可能容忍那些企业将这种事关国防安全的技术卖给来自异国的公司？”
    “哪怕是十几年前的旧技术。”
    “那只能说塔姐你一点都不懂卡西米尔。”蒋琳自信道。
    资本家嘛，卡西米尔这个国家又管不了，有钱还怕买不到？
    不过毕竟是要让对方花钱，因此蒋琳还是准备好好说服一下塔露拉的。
    舰队已经进入了卡西米尔境内，与此同时，指挥室的人也已经搜索到了附近一座移动城市的位置。
    ————————————
    心态崩不是因为成绩，我追读早就只有两百多了。
    而且我以前有次还被人直接加群加q来喷我，喷完后把我拉黑，拉黑后继续去书评论下喷。
    当时已经写了五六十万字，我直接破防差点准备当太监，后来还是撑住了，第一次动用作者权限删评，然后禁言拉黑（唉，完全没想到我后来也会做这种事啊）
    也因此，后来被人喷也撑得住了，毕竟没人会有这位喷人的那么流批……
    现在主要就是，写了那么多，感觉水平也稍微好了点，于是越发察觉到以前一些剧情写的有多雷（捂脸），关键还给后来的自己埋了很多雷。
    积重难返啊……但也只能硬着头皮继续写下去了
    第319节 312 社畜叔叔（明天请假）
    克拉西琴，一座位于卡西米尔边境的贸易城市。
    在这座城市中心区的一栋企业高楼的某个房间内，一位右手装着假肢的金发高冷社畜，正在整理着自己的行李。
    他是在做回去卡西米尔的首都，大骑士领“卡瓦莱利亚基”的准备。
    自从三年前，玛嘉烈夺取了骑士竞赛的冠军后，临光家族成为了协会和企业的眼中钉目中刺。
    玛嘉烈被她爷爷“送出”了卡西米尔，但并不代表临光家族后来就没事了。
    玛恩纳作为家族当时唯一的长男，自然不能像年纪还小的玛莉娅那样被临光爷爷保护着。
    也因此，为了躲避位于首都的纠纷，身为企业社畜的他，只好在公司的大力“帮助”下，来到了这座边境城市搞起了超长期出差。
    但现在已经可以回去了，因为就在一个月前，新一任竞技骑士的冠军“血骑士”出现了，这意味着三年前玛嘉烈搞出来的那些“恶劣”影响也已经没那么严重了。
    所以，他现在终于可以赶回家，看看他那在病榻上的父亲了。
    想到这里，哪怕是这个高冷社畜，嘴角也不禁微微翘起了点。
    然后，有人喊他工作了。
    ————————————
    冷着一张脸的玛恩纳一步一步的走向会客大厅，在那里，蒋琳和星熊诗怀雅正在打量着放在橱窗内的各式盔甲。
    看到那个身材高大的金发高冷男出现在自己面前，同时知道对方的名字叫玛恩纳临光时，蒋琳有点懵。
    乖乖，没想到叔叔现在在这里啊。
    看了眼周围，在知道跟过来的人只有诗怀雅这个生意强人以及充当保镖人员的星熊在时，不禁松了口气。
    毕竟是正式的商业洽谈，感染者最好还是别来，因此最后只来了她们三人。
    既然霜星她们不在，那她终于可以大胆的和男性聊下天了。
    只可惜，实际上这三人里面为首的人不是她而是诗怀雅，所以和叔叔进行洽谈的人也不是她。
    “阿布斯泰戈？这家公司成立的时间还真短。”玛恩纳坐在沙发上，右手翻阅着关于蒋琳她们公司的文件。
    “炎国的商队和公司居然会来到这里……”
    他抬起头，眼神微眯，似乎在审视着眼前的小老虎。
    但一会就放弃了，他现在只是一家企业的社畜罢了，再加上他家族发生的那些事，他现在对整个卡西米尔也早已没多少爱国心了。
    随后，玛恩纳便和诗怀雅讨论了起来，在得知对方想要他们公司那些老旧的动力甲制造技术后，他稍微有点没反应过来。
    大概没想到大炎的公司会不远万里跑到这来买这玩意吧。
    诗怀雅特意先给出一个不高的报价，但就算如此，在玛恩纳眼里这价格也已经很高了。
    一来是因为，卡西米尔研制护甲的公司实在是太多了，比如呼啸守卫、辉煌盾工业、梅什科集团等等等等，这种大企业就已经不少了。
    小企业更多，特别是一些从事其他项目的企业，比如斯沃玛食品公司、玫瑰报业这种媒体公司，这类本应该和研制盔甲压根搭不上边的企业照样在搞这玩意。
    说到底，还是骑士竞技太赚钱了，导致是家公司就想来分一杯羹，国家机关又管不了这些企业，反而还需要依靠他们来交税满足军费需求呢。
    二来嘛……在卡西米尔，骑士护甲的更新速度非常快，基本上是以每三年一届的骑士竞赛来更新的，毕竟只有在竞赛上，各公司才能更好的向世人展现他们的产品。
    十年前的老旧技术，某种程度上还真不算重要，更何况对面给的钱也不算少。
    再说了你不卖，总有公司会卖。
    挣钱嘛，不寒碜。
    在洽谈期间，大概是因为旁边的一位鲁珀女孩的眼睛老是在盯着他，导致玛恩纳浑身不自在。
    特别是对方那欲言又止的样子，总之还是快点结束商洽吧。
    再加上玛恩纳本来没几天就要回大骑士领了，反正后来也不会在这家分公司呆了，不如早点把这笔生意谈完算了，自己之后拿到的薪水报酬回去也可以多补贴一下家用。
    家族的财政重担，可都压在了他这个社畜身上啊。
    也因此，让诗怀雅感到无语的是，她仅仅只是先报个低价试探一下，结果对方就直接答应了，连发挥她作用的机会都没有。
    她本打算当着蒋琳的面秀一下的，这下全没了。
    至于交易的装甲技术，既有那种战斗中利于四肢行动的轻便护甲，也有重装护甲。
    虽然是十年前的老技术，但盾卫大叔他们的甲那可是三十年前的了，所以照样是鸟枪换步枪啊。
    商洽结束后，就在这里的工作人员去准备技术的资料以及部分生产设备时，玛恩纳也准备离开了。
    然后被蒋琳喊住了，而看到蒋琳如此主动的诗怀雅和星熊也免不了多想了些事。
    毕竟玛恩纳虽然是个社畜，但无论是对方那高大的身躯、金色的秀发，还是那张有点帅的面瘫脸，以及说话时有些冷漠但又略带磁性的嗓音。
    不得不说真的很容易吸引到无知少女。
    正当诗怀雅和星熊准备强行将蒋琳拉走，而社畜叔叔也不打算搭理对方，准备直接离开时。
    “请问，先生是玛嘉烈·临光的亲人吗？”
    玛恩纳的脚步停了下来，与此同时，周围的其他公司人员听到“玛嘉烈”这个名字后，也不由得往这边看了过来。
    “……玛嘉烈？”
    他回头看了眼正望着他的鲁珀女孩，也不在意其他工作人员的“看热闹”以及虎鬼两人那不满的眼神，直接走到蒋琳面前想要抓住了对方的手，似乎想找个安静的地方聊下此事。
    不得不说这个叔叔还是太那个了，蒋琳急忙躲开了对方的手，她可不想和男性有肢体接触呢。
    玛恩纳似乎也回过意来，他看了下四周的人，随后朝蒋琳说道：
    “这位……蒋小姐，也许我们可以换个地方聊一下？”
    ……
    某家安静的咖啡厅内，玛恩纳一个人坐在一张长座沙发上，而在他对面，蒋琳左右被诗怀雅和星熊包围了。
    “玛玛玛！玛嘉烈临光？！！”诗怀雅倏地从座位上起来，双手拍在桌上，满脸不敢置信。
    “是三年前获得卡西米尔骑士竞赛冠军的那位‘耀骑士’？！”
    蒋琳和星熊奇怪的看了眼诗怀雅，似乎没想到这个小老虎会这么激动。
    “因为三年前我还在维多利亚上大学呢。”诗怀雅解释道。
    “卡西米尔的骑士竞赛闻名于泰拉西部，参赛者不仅仅只是这个国家的人，也有许多维多利亚人和莱塔尼亚人。”
    “而且骑士竞赛还吸引了许多游客……远在西部的哥伦比亚和玻利瓦尔都有很多人不远万里过来参观比赛呢。”
    “也因此，我也时常去买那些比赛录像来看。”
    “不过，耀骑士啊……”说道这里，小老虎偷偷的打量了蒋琳一眼。
    完全没想到这种名人居然会是组织里的人……
    “是吗，玛嘉烈现在正为你们公司工作啊。”玛恩纳此时的表情有点奇怪。
    大概是压根没想到吧，他去企业公司当社畜就算了，毕竟背负着家族的财政支出。
    但玛嘉烈……
    “没想到她那种脾气的人，最后居然会委身于一家外国企业……”玛恩纳嘴角微压，看起来有点苦涩。
    至于对面的三个女孩……她们也不好说出真相。
    “她应该没在你们的商队里……她现在在哪？”玛恩纳问道。
    “我们公司的总部。”蒋琳瞎扯道。
    为了不让对方细问关于总部的事，蒋琳再
第248章
  次开问：
    “我知道玛嘉烈小姐的事情……所以先生你需要给她写封信吗？”
    “毕竟都三年没有见过面了。”
    玛恩纳稍微思考了会，最后同意了。
    “那就拜托蒋小姐你了……对了，还得麻烦你帮我带给她另外一件东西。”
    临光离开卡西米尔时，除了她那柄可以充当法杖的战锤外，其余的盔甲盾牌什么的都留在了家里。
    后来那些东西都被玛莉娅拿去用了。
    也因此，玛恩纳准备在分公司里，通过刚刚谈判生意获得的薪水，给玛嘉烈买一套他们公司最新出厂的超高级骑士护甲。
    这让蒋琳有些惊讶，毕竟就目前的剧情来看，叔叔应该蛮厌恶临光才对。
    “玛嘉烈她会的东西不多，除了充当打手保镖，否则我实在想不到她能在你们公司里干什么。”
    玛恩纳说道。
    某种程度上还真正确……毕竟临光在罗德岛时主要也是从事这种工作。
    “父亲也不想看到她出事，特别是父亲现在还在病床上……”
    玛恩纳的声音有些复杂。
    从对方的话来看，看来那位曾经和赫老爷子以及大爹打过仗的“银枪天马”还没有去世啊。
    因为盔甲的贵重……毕竟花了社畜很多钱，所以叔叔亲自带着盔甲跟蒋琳她们来到了码头上。
    船边，叔叔所属公司的工作人员也在将动力甲的相关设备运到了这里。
    船上看起来热闹非凡，没人下码头，因为之前蒋琳特地说过，为了少惹事所以不要下船呢。
    毕竟她们的根据地就在卡西米尔眼皮底下，还是少惹出什么麻烦吧。
    玛恩纳眼神惊讶的看着这艘船上的人，毕竟里面不少都是感染者。
    当然其他人也在看着他，因为跟在蒋琳旁边的男性……一般都会出事的。
    正当玛恩纳忍不住多想了会这家公司到底是什么公司时，霜星等人手上拿着一张很大的纸，应该是报纸，走了过来。
    船停在码头后，虽然大家都没下船，但来自玫瑰报业的员工照样找上门来卖报纸了。
    “琳你回来啦，你知不知道我们看到！”她停下了话，看了眼玛恩纳，直接无视了对方。
    比起这个突然出现的陌生男子，还是她手上的东西更加重要。
    陈晖洁等人也拿着报纸找上了诗怀雅和星熊，而她们看到上面的内容后，都露出了十分吃惊的表情。
    “卡西米尔居然会允许感染者成为骑士？！！”
    听到这话，玛恩纳眼神一变。
    “蒋小姐，能不能给我看看！”
    拿到报纸一看，结果还真是。
    玛恩纳突然觉得头有点重，玛嘉烈这个耀骑士因为“莫须有”的感染者身份而被流放，结果才过去三年而已，国民院居然就通过了允许感染者成为骑士甚至贵族的法案。
    这个国家没救了。玛恩纳脑子里突然冒出来这个想法。
    他不知道的是，远在大骑士领的他父亲，也就是临光爷爷，收到这个消息后，本已对卡西米尔的现状悲叹不已的“银枪天马”，因为气急攻心加上多年疾病，终于顶不住去世了。
    以前就通过了可以授予外国人骑士身份的法案，现在就连感染者都可以当骑士了。
    卡西米尔正变的越来越“堕落”，某种意义上。
    也因此，当玛恩纳时别三年回去后，连他父亲最后一面都无法见到，只能看到玛莉娅，以及照顾他侄女的佐菲娅。
    “啧啧啧，所以说感染者在不同国家的待遇差别是真的大啊。”蒋琳忍不住吐槽道。
    她当然知道感染者之所以被允许成为骑士，无非是因为可以让骑士竞赛更有看头罢了。
    虽然感染者成为骑士的过程非常残酷，但就算这样，也仍然改变不了骑士乃至贵族的上等人身份。
    比小市民以及乡下村民不知道高到哪去了。
    要知道玛莉娅剧情里，那两只感染者小松鼠可是能组建自己的骑士团呢。
    相比起来，对面的乌萨斯……只能说在有些国家，感染者和非感染者的矛盾真没那么大啊。
    玛恩纳将盔甲和信留下后，便有些失魂落魄的走了。
    而在临走之前，有些恶趣味的蒋琳，特地把一套书作为礼物送给了这位社畜叔叔。
    她当然不知道她的这番行为未来会给卡西米尔带来什么影响……以及在未来不久又把一个善于工匠技艺的罗德岛干员给被动拐上了贼船。
    至于代价……也无非是被霜星日一顿而已，毕竟居然敢当着她面给异性送礼物，这个女人必须要好好教训一顿才行啊。
    ————————————
    明天请假。
    第320节 313 脚踏两条船的事被陈晖洁知道了
    拿到想要的动力甲技术以及相关的制造设备后，蒋琳她们并没有急着离开。
    因为随着之前叔叔所在的公司成功谈到了一笔生意，以及玫瑰报业的员工跑到船上来推销杂志和报纸并且成功后，短短一会，这座城市的大多数比较有名的企业都已经知道，克拉西琴的码头上来了一支规模庞大的大炎龙门商队。
    虽然这支商队里的人都窝在码头和船上不出来，但许多企业照样嗅到了金钱的味道，于是那些企业也开始纷纷派出各自的员工来到码头上来推荐产品了。
    当然，蒋琳她们现在所需要的东西不多，剩下的资金还得应付未来更加重要的事情呢。
    更何况大部分推销的都是些花里胡哨的玩意，中看不中用，因此到最后只接受了斯沃玛食品公司的生意，以批发价买了许多苏打饼干压缩饼干等利于储藏的食物。
    该城市的斯沃玛分公司的负责人还和蒋琳她们签订了一份长期优惠及合作协议，毕竟对方买的实在是太多了，而且以后多位买家朋友也是好事。
    日后的根据地肯定也会有很多人，森林里又产不出什么粮食，粮食的需求也会很大，如果能早早搭上卡西米尔最大的食品公司的线的话，对未来也会有很大方便的。
    更何况食物这玩意永远也不会嫌多的。
    也因此，在斯沃玛的员工将大量食品箱全部送到四艘陆行舰上前，只能在这先多呆会了。
    在舰内客厅，塔露拉正手捏着那份玫瑰报业的报纸，微微低着头左转右转个不停，一脸思索的表情，不知道在想些什么。
    看到自己姐姐这奇怪的表现，陈晖洁走到对方面前握住了对方的手，担心道：“小塔，你怎么了？”
    “感觉你精神不太好。”
    “嗯？哦，是晖洁啊。”塔露拉回过神来，先是看了眼自己被握住的手，然后抬头一看。
    她还以为是阿丽娜呢，原来是妹妹啊……
    只可惜小鹿现在正在食堂陪小刻吃饭中。
    看到自己妹妹担忧的眼神，塔露拉摆了摆手，表示自己没事。
    “只是……内心稍微有点感慨感想罢了。”塔露拉微微叹气，她突然想去找蒋琳说说话。
    然后就真去找了，而陈晖洁也跟了上来。
    至于某人嘛……她现在正被霜星捏着脸，被对方质问着为什么对那个金发高冷社畜男年那么自来熟呢。
    也幸好其他女孩都在各忙各的事，并没有看到之前那一幕，不然某人的脸估计会被捏肿去。
    看着正低头俯视着她，未被留海遮住的灰瞳带着危险的眼神注视着自己的白兔子，以及对方那紧粘着她前身的身体所散发出来的冷冷寒气……
    被吓到的蒋琳急忙解释起那个高冷社畜是临光的叔叔来。
    然而，霜星一时半会根本没想到临光是谁，毕竟上次离开前她和临光根本就没说几句话，更谈不上认识了。
    “等等，你是说那个正义感过分的强，拿着锤子，自称是卡西米尔骑士的金发库兰塔女人？”霜星似乎回忆到了，紧接着眼神越发危险了起来。
    当时就一面之缘而已，你这个蠢女人居然一下子就记住了那个金发女人！
    你不是说你喜欢白毛吗？咋连金毛也看上了？！
    随着霜星捏她脸的手力气逐渐变大，身体散发的寒气也愈加冰冷时，蒋琳终于害怕了。
    就在这时，她瞄到了塔憨憨。
    “今晚上，蠢女人你最好给我洗干净……”霜星低头将嘴唇凑到蒋琳耳边，轻说着让对方浑身忍不住颤抖起来的话。
    然而话还没说完，就被过来的塔露拉给打断了。
    没办法，虽然塔露拉真的很想很想看戏，但一来她妹妹晖洁正在她身后，她可不想让她妹妹看到一些污秽不堪的东西。
    二来，她好歹也是史尔特尔那边的，所以还是救人吧。
    “阿琳，我有话想和你聊聊。”塔露拉插到霜星和蒋琳中间，不经意间将那两人隔开了。
    “现在有空吗？”
    “有有有！只要是塔露拉姐姐你！让我陪你聊到天荒地老我都愿意！”蒋琳立刻感到如蒙大赦，一瞬间说起话来都变得舔狗了。
    虽然晚上该被日还是要被日的。
    也因此，霜星也只是横了那条“蠢龙”一眼，并没有发作什么。
    毕竟阿丽娜是她那边的人，晚上把某个蠢女人弄出来还不是手到擒来的事？
    而后面跟过来的陈晖洁，看到某个屑之前和霜星的互动，轻轻叹了口气。
    只是在叹息塔露拉在明显表情不对劲的情况下主动找蒋琳说话，而不是和她这个找她的亲妹妹聊，心情略微有些郁闷罢了，绝对没有什么其他的想法。
    当然，如果让陈晖洁知道她一开始握住塔憨憨的手时，对方还以为是阿丽娜的话……
    随后，塔露拉便和蒋琳去了下最近的休息室，准备聊些事情，而陈晖洁也跟了上来。
    至于霜星，她没有跟上去，而是准备去找阿丽娜。
    至于找小鹿干嘛，那当然是拜托对方晚上把某人忽悠出来呗！
    到了休息室，开门后，发现史尔特尔正靠在椅子上，低着头一边看着一本封面有些露骨的漫画，一边吃着右手握住的雪糕。
    在她面前的桌上还堆着一沓老高的漫画书，她已经在这里看了快半天了，除了时不时的出门拿冰淇淋吃，否则就没出去过。
    因为开门的人是塔露拉，所以史尔特尔还以为对方过来讨要漫画了呢。
    于是她头也不抬的说道：“是塔露拉吗？我漫画还没看完，你先……”
    随着耳边听到的脚步声明显有点多后，史尔特尔才察觉到不对劲，然后抬头一看。
    “这！这上面画的东西也太！！！”蒋琳正拿着一本漫画看着，因为上面是彩绘，再加上图画人物的姿势非常的煌涩。
    以及她又意识到身边的人全是女性，一下子脸都红了。
    没办法，虽然她是个身经百战的宅，但要她当着好几个女孩子的面看充满煌涩的图物或者理番……肯定会难为情的。
    也因此，蒋琳急忙把书盖上，然后低头红着脸不好意思了起来。
    “这、这个……我可以解释的。”史尔特尔很着急，她现在生怕被眼前低头的鲁珀女孩误会。
    “这些书都是塔露拉的，都是那家伙强迫我看
第249章
  的！”索性直接指向了一脸懵逼的塔憨憨。
    虽然这话一听就不可信，但一想到陈晖洁也在这里，塔露拉还是迫不及待的自证清白了起来。
    “等等，谁会强迫你看啊？！这都是史尔特尔你自己找我借的吧！”
    塔露拉说完后才发现自己说错了，毕竟她压根没否认这书是她自己的。
    急忙看向陈晖洁，结果发现对方居然也在拿着漫画书看着，虽然一脸泛红，但眼神又透露着奇怪的兴奋，似乎根本没注意到这边的事。
    至于蒋琳，她现在还一脸难为情的低着头呢，所以没注意到陈晖洁的“不正常”。
    “晖、晖洁？”
    看到这样的陈晖洁，塔露拉突然有个猜想。
    难怪她床底下的漫画书位置老出现变动，难不成？
    ……等有时间还是和晖洁好好聊一下吧。
    而史尔特尔，看到陈晖洁那副样子，再加上她又想到一个月前刚离开龙门时，对方从蒋琳的房间出来的那个早上，以及当时蒋琳嘴唇上明显的红肿……
    一下子火气就上来了。
    “果然，你这家伙是喜欢女人的吧！”史尔特尔一脸敌意的指向陈晖洁。
    蒋琳和塔露拉：“哈？”
    而被史尔特尔的声音打断阅读的陈晖洁，抬头看到蒋琳和塔露拉正看着自己时，才反应了过来。
    “等下，你这话是什么意思？”
    陈晖洁急忙反问道：“如果按你的说法，看这种漫画就是喜欢女人的话。”
    “那你岂不是也这样？”
    听到这话的塔露拉陷入了深思，不过蒋琳到是蛮认同的点了点头。
    毕竟还有腐男这种存在呢，可对方照样不对男的有兴趣。
    既然这样，喜欢看橘子漫画小说但又对女孩子没兴趣的女生也不是没有吧。
    陈晖洁本以为她这话可以解开误会，然而她没想到史尔特尔真的喜欢某个女人啊。
    只见史尔特尔嘴角微翘，走到了蒋琳面前。
    比起被琳发现自己看煌涩漫画这种丢人的事情，还是让塔露拉的妹妹待会一脸失落更加重要。
    谁叫她老觉得这个陈晖洁有点不对劲呢。
    “你说我是不是这样，那你亲眼见证一下不就行了。”史尔特尔笑道，然后伸手挑起了蒋琳的下巴。
    紧接着，当着塔露拉和陈晖洁，以及隐藏在某角落的白雪的面，亲了下去。
    此时的蒋琳脑海里如同一大群草泥马跑过来一样，毕竟这里还有好几个人看着呢，于是她急忙挣扎，试图挣开史尔特尔突如其来的深吻。
    然而对方的双手也行动了起来，左手紧紧抱住了她的腰肢，右手索性摁住她的后脑袋，就这样直接来了个有些霸道的法式，像是在跟外人宣誓主权似的。
    至于场外二人以及隐藏的一人，塔露拉直接拿出手机拍了起来，而暗处的白雪则走到明面上，然后拿出摄影机录起像来。
    至于陈晖洁，她已经被眼前的画面给弄懵了。
    等、等等。阿琳不是应该和霜星小姐……
    这是什么情况？？！
    脚踏两条船？！
    还是史尔特尔强迫她的？！
    她到蛮想去问一下，只可惜现在的她动都动不了，毕竟眼前的画面实在是……
    她还是第一次在现实里看到两个女孩子这样呢……而且还是法式。
    直到过去快十分钟后，史尔特尔才终于松开了，那上面还沾着一点晶莹。
    至于某个屑，她都已经快被吻傻了，嘴上喘着粗气，附近流下点粘稠，身子都软了下来，就这么被史尔特尔抱在怀里。
    “那么现在，你知道了吗？”史尔特尔勾起嘴角，眼神挑衅的看着陈晖洁。
    “我……”陈晖洁后退几步，她总觉得对方的眼神非常刺眼。
    直到这时她才发现，她姐姐和白雪这两个乐子人都已经拿起手机摄影机拍了起来……
    随后，陈晖洁也冒出了火来，只见她拔出腰间的那把普通的剑，握剑的手一甩，就那么一瞬间，塔露拉和白雪手上的玩意全被切掉了。
    “我、我的珍贵收藏……”注视着自己手里的摄影机碎片，白雪的眼睛失去了光彩。
    至于塔露拉……
    “啊啊啊啊啊！！！我的阿丽娜的照片啊！”
    她一脸绝望的看向陈晖洁，甚至打算像小时候那样按着对方的屁股狠狠的打一顿。
    毕竟这一个多月来的夜晚，她可都是通过窝在被子里看着手机上小鹿的照片，才熬过来的啊。
    然而陈晖洁完全没有搭理这个傻姐姐，她的眼神突然变得非常锐利，右手握住剑柄举了起来，剑尖直接对着史尔特尔。
    “……就算你确实喜欢女人，但就我刚才看到的那一切。”
    “分明是你在强迫阿琳她。”陈晖洁的左手甚至搭在了赤霄的剑柄上。
    听到对方的话，史尔特尔脸上带着似笑非笑的表情。
    “强迫？我和琳可是两情相悦的啊。”
    “你不信的话，可以去问问你那个傻姐姐。”
    话音一落，史尔特尔看向塔露拉，而陈晖洁也看了过去。
    只可惜塔憨憨现在正手捧着她的手机碎片，双膝下跪，眼里满含泪水的看着手机细声抽泣着呢。
    “呜呜……阿丽娜，我的阿丽娜……”
    虽然塔露拉没有什么表示，但蒋琳可是急忙从刚才被深吻弄的脑袋发晕的状态中清醒了过来，谁叫史尔特尔居然当着其他人的面承认了她俩的关系呢。
    万一她和史尔特尔的事情弄的满船人都知道的话……这样本来还能容忍她脚踏好几条船的霜星绝对会爆发的，然后把她俩的事又告诉了其他人，关键她和霜星还是先发生关系的。
    如果后面又让史尔姐知道了……那她就准备迎接莱万汀的怒火吧。
    然而，也许是脑子还是稍微有点晕，因此一开口便是……
    “史尔姐，我们不是说好了不跟其他人讲这事吗！？”
    话一说完，蒋琳连忙用手捂住口。
    然后回头看向陈晖洁，对方的脸色看起来非常难看，甚至还有点……愤怒？
    ……她应该没事吧？
    第321节 314 为了生存，只能屑了
    刚刚离开的陈晖洁，此时正在过道上一个人默默的走着。
    她的柳眉倒竖，放在身旁两侧的手正紧紧握成一个拳头状，嘴唇也紧闭着，一看就知道她现在非常生气，或者说失望。
    父母不喜欢她，姐姐也从小就被人给拐走。
    照顾她的魏彦吾和文月，前者和她的关系也比较尴尬，而后者，因为她母亲活着的时候时常对她和塔露拉表示对文月的厌恶，因此后来的陈晖洁面对文月时也一直放不开，哪怕知道对方其实对她很好。
    正因为这样，所以她几乎从来没有好好的体验过有关亲情家人的感受，哪怕是塔露拉，但时隔十几年后的再次见面，始终已经没有那么亲密了。
    就像刚刚，明明塔露拉似乎有心事，但哪怕是她先开口问对方，可对方最后仍然决定去找蒋琳说说话。
    也因此，当她知道塔露拉突然帮她认了个妹妹后，虽然一开始有点不满，但后来也想着，说不定她也能像做个好姐姐那样，来体验一下当长辈的感觉或者体会一下亲情呢。
    然而，她的这个“干妹妹”，现在偏偏做了件最让她难以接受的事情。
    她父母纯粹是政治婚姻，不然后来也不会发生那种事，也因此，受她父母影响，她从小就对诸如“爱情”等其他的玩意缺乏信任。
    但自从被塔露拉不经意间带进了新世界的大门后……
    男女之间不靠谱，那女女是不是就靠谱呢？
    只可惜就目前的情况来看，还是不靠谱啊，不然那个不知廉耻的女人也不会这么明目张胆的脚踏两条船了。
    而且看起来还是明显瞒着史尔特尔的情况，指不定霜星小姐也不知道。
    越想越气，越气就越想，想把那个水性杨花的“干妹妹”狠狠的教训一顿。
    “肠粉龙，怎么感觉你的眼神特别恐怖啊？”在陈晖洁对面，诗怀雅正走了过来。
    “你这眼神，我还怀疑自己是不是做了什么惹到你的事了呢。”
    听到小老虎的话，陈晖洁才反应了过来。
    她刚才虽然眼睛一直朝前看，但其实脑海里一直在想着那些事，所以完全没注意到视线内的东西。
    “确实有人惹到了我，但与你无关。”陈晖洁一开始声音比较冷漠，但一想到这个诗怀雅以前跟自己说的那些事，心情一下子变得更复杂了。
    “叉烧猫，你……”
    她想跟对方说某个屑那里的水很深，叫她最好别去淌，但又不知道该怎么开口。
    再怎么说，至少在名义上，蒋琳还是她的“干妹妹”，而且以她的性格，她也做不到在她人背后讲对方坏话，哪怕那些是事实。
    “……不，没什么。”
    她还是去找那条白毛疯狗打一场吧，就当磨炼下战斗技巧。
    ————————————
    看到陈晖洁一言不发夺门而去后，蒋琳真的想赶到对方面前下跪求饶，请求对方千万别把她和史尔特尔的事情给捅出去。
    只可惜，她当时还被史尔特尔紧紧抱在怀里，想动也动不了啊。
    至于房间内另外两个已经知情的准“盟友”，早就已经彻底废了。
    “完了完了完了……晖洁姐她应该不会把这事到处说吧……”
    此时的蒋琳正蹲下身抱着头一脸苦恼，哪怕她很相信陈晖洁的人品，但只要有个万一……
    ‘那你就准备迎接柴刀吧。’系统阴森森的说道。
    更何况，如果真让其他人知道她脚踏两条船的话……那泥岩和塞诺蜜她们又会怎么想？
    情况好点的话，可能是“你都这样了，那干嘛不多踩几条船啊？”。
    ‘我感觉你在想桃子吃。’系统吐槽道。
    情况差的话……那到时候可能砍她的就不止史尔特尔一人了。
    她觉得她好惨，明明被日的人是她，被擅自喜欢上的人也是她，结果最后的风险和意外也全都要她来扛。
    看到蒋琳这样子，史尔特尔有点慌乱，毕竟对方以前就跟她说过不要把这事到处声张，谁叫按正常情况来说，接受女女的人本就不多呢。
    万一让组织里的绝大部分成员知道他们的吉祥物首领是个姛的话，鬼知道会发生什么意外呢。
    虽然她也不后悔，特别是想到陈晖洁那夺门而去时的表情时，史尔特尔就觉得很爽。
    “琳，你是害怕她把我们的事情到处乱说吗？”史尔特尔也蹲了下来，凑到蒋琳耳边轻轻说道。
    “放心，如果她真的敢到处乱说的话……”
    莱万汀飘了过来。
    “别别别，这种事大可不必！”蒋琳急忙说道。
    你都已经坑了我了，还准备继续坑啊？
    她看了眼仍然面如死灰的塔露拉，想了想，还是拜托这个憨憨去跟陈晖洁说下吧。
    至少别把那事捅出去。
    ‘你为什么不拜托我啊？’系统有些不满。
    ‘我也有法子能让你度过这场危机的。’
    ‘我信你
第250章
  个锤子，你也不想想你坑过我多少次了。’蒋琳骂道，随后起身，先是想着该怎么把史尔特尔支开。
    毕竟这事可不能当着她面跟塔露拉说啊。
    ……为了生存，只能屑了。
    她突然装作很害怕的样子，而且立马从史尔特尔身边走开，一脸担惊受怕的看着对方。
    右手伸到背后，用力掐起了腰，让自己的眼睛因为疼痛而勉强挤出几滴泪水，然后就这么看着对方。
    而被蒋琳的泪眼和害怕的表情看着的史尔特尔，突然感觉要遭。
    “那个……琳，你怎么了？”她走到蒋琳面前，想要伸手触摸对方，结果对方急忙躲开了。
    “史尔姐，原来你一开始就是喜欢女人的啊……”蒋琳尽量让自己的语气变得惨兮兮的。
    “而且，还看那种漫画……每次拉着我都要做那么久……”
    “我本来……本来还以为……”蒋琳左手捂住自己的嘴，右手掐腰掐的更猛了，疼的她眼泪真的开始流下来了。
    “本来还以为史尔姐你只是喜欢的我恰好是一个女孩而已……”
    史尔特尔慌了，她急忙解释道：“不是的，我只是想给那女人一个……”
    “你果然只是馋我身子吧！”蒋琳大声哭道。
    “不是因为喜欢我，只是恰好我的身体属于你喜欢的那种类型的吧！”
    “不然……不然为什么每次都……”
    每次都干那么久啊！
    史尔特尔愈加慌乱了，她再次走到蒋琳面前，想要抱住对方，结果对方也跟着后退几步躲开了她的拥抱。
    当然，为了避免史尔特尔想不开啥的，因此蒋琳还是得说些其他模棱两可的话才行。
    “好过分……史尔姐好过分……”
    “把我一个正常女孩变成了这样……”
    毕竟目前明确知道她性取向是女孩的人，只有塔露拉、霜星、泥岩和白雪四个。
    “但就算这样……我也还是喜欢史尔姐你，哪怕你也是个女孩……”蒋琳倏地鸭子坐坐在了地上，双手捂在眼睛上小声哭泣了起来。
    至于为什么要这样……因为掐腰实在是太痛了，索性用手把眼睛遮住，这样史尔特尔也不知道她到底流没流泪了。
    “呜呜呜……我为什么会变成这种不正常的女人啊……”
    听到蒋琳的话，史尔特尔一直悬着的心也好点了，毕竟对方还承认自己喜欢她。
    她再次走到对方旁边蹲了下来，而这次蒋琳也没有躲开。
    随后从正鸭子坐的蒋琳身后抱住了对方，再察觉到怀里的女孩仅仅只是身体一颤，但并没有抗拒自己后，史尔特尔也终于放心了。
    随后，嘴唇凑到对方耳边，轻轻说起了她这些天来从小说上学到的甜蜜情话。
    一边听着身后人的情话，一边感受着背后欧派传来的触感，某个屑都有点脸红沉迷了。
    但还是正事要紧啊，于是蒋琳强迫自己回过神来，转头看着史尔特尔说道：
    “史尔姐，我……我觉得我还是喜欢你。”
    不等一脸开心的史尔特尔正准备说情话时，蒋琳继续开口道：
    “但……但我还是迈不过这个坎，一想到史尔姐很有可能只是单纯馋我这个女孩子的身子才……”
    “所以……”蒋琳举起了一根手指。
    “一个月，如果史尔姐能忍住一个月不找我干那事的话，我就相信史尔姐的话。”
    至于是什么话，那当然是“我没有馋你的身子”、“我只是喜欢你，不喜欢女孩，而你恰好是个女孩”之类的。
    听到对方话的史尔特尔感觉如遭雷击，她一脸失魂落魄的看着蒋琳，似乎想试试能不能把期限降低一点。
    然而有白兔子那次教训的蒋琳这次可不会心慈手软，只见她突然“主动”亲上了史尔特尔，几秒后就松开了，然后看着有些不知所措的史尔特尔说道：
    “史尔姐，能答应我吗？”
    史尔特尔回过神来，先是品味着嘴唇上对方主动的味道，脸上忍不住浮出两片红，紧接着连忙保证了起来。
    “如果可以让琳你相信我的话，我会做到的。”
    蒋琳露出了满意的笑容，随后说道：“那史尔姐你先出去吧。”
    “诶？”史尔特尔傻了。
    “难道史尔姐要食言吗？”蒋琳瞬间露出惨兮兮的表情。
    “明明刚刚才答应我的……”
    “我出去，我出去！只要琳你别生气。”史尔特尔急忙站了起来。
    然后走到门前，回头有些依依不舍的看着也已经站起身来的某个屑，而屑正一脸微笑的朝着她挥手中。
    虽然她觉得，出去和之前那个约定根本就没什么关系吧……
    看到史尔特尔离开后，蒋琳忍不住在脑海里对系统得意道：
    ‘哼哼哼，既支开了史尔姐，又能让自己未来一个月可以少挨点日。’
    ‘而且又不会让史尔姐伤心……我真是个天才啊！’
    系统：……
    走到仍然跪着的塔露拉面前，推了推对方。
    至于白雪，她似乎已经拿着摄影机碎片离开了，看有没有可以将里面的录像保存起来的办法。
    “塔姐，醒醒，我是你妹。”
    “阿丽娜……我的阿丽娜……”一脸哭丧，嘴上仍在喃喃着这句话的塔露拉，脑袋瞬间挨了一拳。
    “好痛！是阿琳啊。”
    塔露拉边摸着脑袋，边准备跟对方抱怨陈晖洁时。
    结果听到蒋琳接下来的话后，表情瞬间从哭丧变得活泼了起来。
    “真、真的吗？！”塔露拉抓着蒋琳的手，一脸激动的问道。
    “当然，我可是拍了很多阿丽娜姐姐的照片呢。”蒋琳脸上露出了奸商般的笑容。
    “无论是专心致志看书的侧颜，还是一脸平静的睡容……甚至连刚刚从浴室出来，一身热气腾腾，身上只穿着浴衣的照片……”
    而塔露拉的表情也越来越兴奋了。
    “只要塔姐你想，这些照片我都可以发给你。”
    “但是！”蒋琳举起一根手指：“这是有代价的。”
    听到话后，塔露拉表情也瞬间严肃了起来。
    “那么，阿琳，代价是什么呢？”
    “明知故问！”蒋琳再次给塔露拉额头上来了个一下，毕竟对方现在双膝仍然跪着，比她要矮，肯定要多打几下才行啊。
    “晖洁姐刚刚的事情……你得帮我解决才行。”
    不管塔露拉脸上为难的表情，蒋琳继续说了起来。
    “我的要求不高，只要她别把我和史尔姐的事情到处乱说就行。”
    “可是……”塔露拉看起来有点犹豫。
    “如果是晖洁的话……她应该不是那种随便把别人的私事到处乱说的人吧。”
    其实塔露拉只是单纯的不敢去面对陈晖洁罢了，一想到对方已经知道桌上的那堆煌涩橘子漫画是她的……
    鬼知道陈晖洁会不会像看渣子那样看待她呢，毕竟对方曾经可是近卫局的条子。
    而身为姐姐的她却公然在船上撒播阴晦图物和小说……好尴尬啊。
    “而且我不就知道吗？不仅如此，我甚至还知道……”塔露拉闭上了嘴。
    知道你和霜星那档子破事。
    “我也没到处说啊。”
    “塔露拉姐姐是不同的。”蒋琳双手搭着对方肩膀上，眼睛和对方对视着。
    “我们可是出生入死的关系啊……相比起来我和晖洁姐认识的时间又不算太长。”
    人心都是肉长的，比起已经相处大半年的塔憨憨，两人甚至还在冻原上度过了这么久。
    陈晖洁嘛……她还是不放心的，更何况这还是事关她生死攸关的事。
    “如果你不答应我，我就让小刻跑到我房间来睡。”蒋琳威胁道。
    而真这样做了，那到时候刻俄柏绝对不会呆在她床上，而是会跑去阿丽娜那边的。
    其实蒋琳根本不可能做到这事，毕竟如果她真这么干了，估计得先被霜星她们日一顿才行。
    但听到这话的塔露拉还是慌神了，一时半会没想到，因此只好答应了。
    第322节 315 各国的感染者国情都不同啊
    和塔露拉刚刚谈妥好后，蒋琳便急忙要对方立刻去找陈晖洁解释。
    但是……
    “现在还是别吧……”塔露拉又开始犹豫了。
    “晖洁她……和小时候不一样，她的性格现在要明显火爆的多。”
    “虽然从碧翠克斯那听过，说她已经没有过去那么尖锐暴躁了……但如果刚刚发生那种事，然后我就去找她解释的话……”
    “她肯定不会听的，哪怕我是她姐姐。”塔露拉笃定道。
    与此同时，这个憨批也有些奇怪，虽然之前她的注意力一直都放在手上捧着的手机碎片上，但陈晖洁夺门而去时的动作未免太大了点，因此她还是看到了她妹妹的表情。
    那神情……一看就知道很愤怒。
    塔露拉很不理解啊，仅仅只是知道阿琳和史尔特尔有那种关系而已，至于那么生气吗？
    或者说晖洁其实很反对姛？可是对方又明明已经认可她和阿丽娜的事了……倒不如说连魏彦吾和魏文月都已经认同了呢。
    “那你准备什么时候去说啊。”蒋琳的语气很不客气，特别是看到对方那犹豫不决的脸色。
    “嗯……晚上吧，到时候在房间里再和晖洁好好解释下。”塔露拉摩挲着下巴思考道。
    “哈？那万一在这之前晖洁姐跟别人说了怎么办？！”蒋琳直接抓住塔露拉的手，想要把仍然跪着的对方拉起来，然后把对方推出去去找陈晖洁。
    “放心，没那么严重的。”塔露拉安慰道。
    “晖洁她肯定不会这么做的。”
    “那万一呢？！”蒋琳大声反驳道：“万一发生意外，你怎么赔我？！”
    “咳咳……”塔露拉突然伸手掩着嘴，微低着头，脸色还有点红。
    “大不了我喊你妈啦，这总行了吧。”
    随后，便看到了蒋琳的那一副司马脸。
    “那到时候我真被史尔姐她们拿刀砍的话，女儿你一定要挡在我前面啊。”
    “不然爸爸我做鬼也不会放过你的。”蒋琳注视着眼前的塔憨憨，阴森森的说道。
    塔露拉：……
    “咳咳……我答应你就是了，而且我相信晖洁她不是那种人。”塔露拉说出这话时，眼神飘忽不定，一看就知道心虚。
    真出事了，她也只会拿个手机摄影机在旁边当乐子人的，怎么可能冲上去挡刀啊？
    “对了，其实我一开始是想和阿琳你聊聊其他事的。”塔露拉突然想了起来。
    “哦？是什么啊。”蒋琳漫不经心道。
    “就是……内心有很多想法吧，在这不到两个月的旅途吧。”塔露拉抬起头看着蒋琳，眼神中一股感慨。
    “我在过去啊，在龙门的时候，因为一直被陈家管的很严，所以几乎连住处的那条街道都很难走出去。”
    “后来被科西切劫走后……一开始也同样没什么自由。”
    “之后长大了点，科西切对我的限制已经没那么严重后，我才可以尽情的去他的公爵领下的城市中闲荡。”
    “那时候……
第251章
  ”塔露拉苦笑道：“科西切虽然给了感染者稳定的居所和生活环境，但却刻意让其他居民过的更好，而且还主动让居民们从感染者身上找到自尊。”
    “……尽管我也知道，许多居民的生活并不比感染者要好多少，但当时的我哪怕不是感染者，却还是把心放在了生活更差的感染者身上。”
    “后来终于逃了出去，被爷爷奶奶他们收留后，住在那个村子里时，我的想法还是没太多改变。”
    “哪怕知道村民们过得也很苦，被纠察队和城市的税吏压榨……但也许是因为当时的我也成为了感染者，所以才更加站在了感染者的立场上。”
    “直到后来被阿琳你给骂醒了。”塔露拉说完这句话后，将头轻轻的靠在了蒋琳那略微伏起的胸上。
    毕竟她现在还是跪着的状态，所以要比蒋琳矮不少。
    “塔、塔露拉姐姐？”蒋琳稍微有点懵，不懂这个憨憨到底怎么了。
    ……还真把她当妈了啊？
    “就让我靠一下吧，我有时也想稍微找个人撒撒娇呢。”塔露拉轻轻说道，同时伸起双手环住了身前女孩的腰。
    “那为什么不找阿丽娜姐姐啊？”蒋琳问道，同时手也摸起了憨批的脑袋。
    塔露拉一顿，随后有些难为情的说道：
    “额……因为，各种其他的原因，所以做不到。”
    蒋琳有点迷惑，但系统大概猜到了原因。
    ‘估计是因为如果一向阿丽娜撒娇，抱着对方的话，这个憨憨内心就会产生那种煌涩的想法吧。’系统无语道。
    好吧，蒋琳也秒懂了。
    说到底还是这个白毛龙女太好涩了。
    “在以前，我除了龙门住处的那块城区，科西切治下的公爵领，以及乌萨斯的冻原以外，就没去过其他地方了。”塔露拉继续说道。
    “我也没想过，也没看过其他地方的感染者是怎么生活的，但现在我已经看到了。”
    “在龙门，感染者至少还可以找工作，可以生存下去，虽然也有很多流浪街头的感染者，但非感染者的流浪汉更多。”
    “在卡兹戴尔，那里感染者反而还成为了多数……村庄里面，感染者和普通人也能和平的相处。”
    “在叙拉古，荒野中的聚落，感染者也不会被聚落里的人歧视，反而还会得到更多的照顾。在城市里，因为没有贫民区这种存在，感染者甚至还可以在城市里到处游动。”
    “街头上的流浪汉既有感染者也有非感染者……但那些黑帮中的打手，也有很多因为战斗力强大，而被黑帮收服的感染者，他们照样过的很不错，可以得到矿石病的抑制剂，而且身为感染者的他们因为黑帮的存在，反而还时常去欺压那些弱小的流浪感染者和普通人。”
    “在莱塔尼亚，大城市里的感染者隔离街区阶级明显，家里有钱的可以过得更好，家里没钱的就只能住在环境最恶劣的街道。”
    “同样都是感染者……待遇却因为金钱和社会地位产生如此巨大的变化。”
    “而在沃伦姆德这种小规模的移动城镇，感染者和非感染者的关系却又能如此和谐，但就算这样，那些感染者也时常抱怨对生活的不满……呵呵，殊不知他们的生活已经超过了绝大多数感染者了。”
    “当时在莱塔尼亚买到的各类有关他国风情的书中，我也看到了。”
    “在哥伦比亚，只要努力，就连感染者都能获得自己的农场。”
    “在谢拉格，大多数人对感染者都没有偏见。”
    “在萨尔贡，对感染者的态度并不统一，但仍有许多领主在领地内划归出感染者社区用于安置受感染的领民，领主卫队也会负责维持感染者与非感染者之间的秩序，更有不少王酋帕夏、权贵富人为治疗自己被感染的儿女亲人而散尽家财。”
    “而萨尔贡的一些偏远雨林部落中，甚至根本不存在对感染者的歧视。”
    “在拉特兰，感染者也只会被驱逐出去，但就算这样，那些感染者仍然会被视为拉特兰公民，许多公民权力照样会得到拉特兰官方的保障。”
    “在被誉为矿石王国的雷姆必拓，因为矿业的发达，感染者的比例要大的多，我在书上看到过，说如果矿场工人成为了感染者，矿场公司必须要给得病的工人额外发补助金……当然我能明白，真正到手的钱肯定没宣称的那么多。”
    “在米诺斯，也只是有着感染者不能成为祭司的规定，其他歧视很少。”（其实干员帕拉斯这个祭司就是感染者，不过她是对民众隐瞒了感染者身份的）
    “在伊比利亚，则根本不存在对感染者的歧视。”
    “而现在我们所在的卡西米尔……”塔露拉抱着对方的手逐渐用力。
    “哪怕是感染者，也可以成为骑士。”
    “对感染者的差别还真大呢……乌萨斯的感染者一经发现就会被带去矿场，而卡西米尔的感染者甚至能被允许成为骑士和贵族。”
    “而其他国家的感染者……生存环境也远远没有乌萨斯那么恶劣。”
    蒋琳轻轻搓着塔露拉的白毛，也没有说话，就这样静静听着对方的诉说。
    “如果……如果我真的按照以前的想法那样来的话。”塔露拉微抬起头，露出了两只眼睛，就这么朝上的看着蒋琳。
    “让人数可能只占十分之一的感染者联合起来，对乌萨斯帝国发动战争的话……”
    不，塔憨憨你想多了，如果不是黑蛇以及乌萨斯当局部分人士的纵容，估计你们连雪原都走不去呢。
    “肯定会失败吧……虽然我也没想过成功，我当时只是自以为是的认为这可以让全泰拉的感染者醒悟过来，让他们认识到他们不是孤单的，让他们内心深处可以燃烧起反抗的火焰。”
    “但……”塔露拉继续低下了头，额头就这样静静放在蒋琳的胸上，语气复杂了起来。
    “但并不是所有国家都像乌萨斯这样的……”
    “感染者过的不好，非感染者过的也不好。”
    “在莱塔尼亚、叙拉古和哥伦比亚，甚至还有感染者占着家庭的财富地位、个人的力量和黑帮的身份来欺压其他感染者和非感染者。”
    “如果……如果真的像我以前设想的那样，感染者对乌萨斯发起了战争……”
    “泰拉的其他国家，哪怕是对感染者比较温和的，最后也会因为这场战争而改变对感染者的看法吧……”
    “……最后反而还会让其他国家的感染者生存环境恶劣。”
    蒋琳继续抚摸着“女儿”的头，她其实也有点无语。
    就像明日方舟这游戏刚开始出的时候，说着什么感染者对非感染者的反抗。
    但世界观下的国家设定稍微展开一点后，其他新增的干员，他们各自的档案对各自国家或地区所描述的更多后，才会发现。
    如果真的要说在国家层面上对感染者特别残酷的国家，事实上只有乌萨斯、维多利亚和玻利瓦尔。
    前者自不必多说，而维多利亚和玻利瓦尔则是会将发现的感染者强制转移到感染者隔离区，而这种隔离区完全没有哥伦比亚的隔离区环境那么好，更别说莱塔尼亚了。
    而其他的国家，崖心的档案明确的说谢拉格大部分人对感染者没有偏见，嘉维尔口中的萨尔贡雨林部落对感染者也完全没有歧视，反而还会多加照顾。
    汐斯塔这种独立城邦对感染者的歧视也很少，市长赫尔曼曾经还对市内的感染者拔出医疗款项过，虽然被克洛宁中饱私囊了。
    哥伦比亚的感染者如果有钱，甚至能逃过法律的制裁。卡西米尔通过了感染者能成为骑士的法律。
    大炎和东国的乡下，对感染者并不是太歧视，而在城市里，感染者会受到工作和学业上的歧视，甚至很难找到工作。
    但那有怎样？哪怕在龙门的贫民区，感染者也不是占大头，生活贫苦的普通人更多，难道他们过的比感染者能好很多吗？
    来自雷姆必拓的四月的档案，也显示大部分公司都会有员工不慎成为感染者后的福利措施，四月成为感染者后也仅仅只是失业了而已。
    更别说仍然会保障感染者公民权力的拉特兰以及根本不存在感染者歧视的伊比利亚了。
    比起矿石病，贫穷、饥饿、战乱、阶级压迫，这些事情反而才更加的存在于泰拉各个国家中呢。
    “放心，我们现在已经不是以前那种情况了。”蒋琳一脸“慈爱”的低头看着塔露拉说道。
    “那种事情也不会发生的……要知道我们都已经离开雪原了。”
    “嗯……我知道，我只是觉得……”塔露拉轻轻说道。
    “能去看看外面的世界，真幸运。”
    “能遇见阿琳你，真幸运。”
    说完后，塔露拉直接用头疯狂蹭起了女孩的胸，直让蒋琳觉得对方有毛病。
    “你有病啊！我这胸又不大，有必要蹭的那么起劲吗？！”蒋琳恼怒道，同时想要将对方推开。
    “可阿琳的胸蹭起来很温暖嘛……”塔露拉的脑袋仍然不依不饶的动着，随后开玩笑道：
    “唉，如果能更大点就好了，那样肯定会更舒服。”
    “给老子爬！”蒋琳一边骂道，一边推开对方往自己胸部蹭的脑袋，想要挣开对方。
    就在这时……
    “感谢年小姐的帮助。”白雪一边抱着自己的摄影机，一边时不时的向旁边的年低头示谢。
    她的摄影机被年给迅速的修好了，以一种白雪完全看不懂的方式。
    “没事，小菜一碟罢了。”年摆了摆手，同时跟白雪一起前往塔露拉和蒋琳现在所在的休息室。
    就在前不久，船上突然溜进了一个小偷，而且那小偷居然还利用自己的源石技艺明目张胆的在食堂偷饭菜吃。
    但在红崽的鼻子，小暗索的钩绳，以及当时正在食堂的孑和奥斯塔的帮助下，这个小偷一下子就被绳子给绑住了。
    虽然对方是感染者，但毕竟是小偷，因此众人便想着要不要让蒋琳或者塔露拉她们来看一看，来决定对这个小偷的处置。
    只是，等年和白雪两人一打开门，结果看到塔露拉正如同泰迪一样紧紧抱着蒋琳不放，脑袋还往那上面蹭，而蒋琳也气急败坏的推人时。
    四人互相一对视，房间内突然安静了。
    ————————————
    讲真，我越看剧情和干员档案台词中对泰拉各国的介绍，我就越发觉得解决矿石病对这个世界的和平啊繁荣之类作用真的不大。
    大多数国家对感染者的压迫并不大，也就是歧视，真的特别残酷的也就乌萨斯维多利亚玻利瓦尔三国。
    但合着就你感染者受压迫啊？
    至于歧视？贫穷就是歧视，贫穷才是一切罪恶之源，甚至没文化都没那么严重。
    看看近年的疫情，比如隔壁阿三国，富人可以早早包飞机飞走，疫苗和氧气瓶优先供应富人和大官员，
    连医生都没有优先权。
    穷人只好等死，最后尸体连殡仪馆都装不下，只能拉到街外烧。
    你有钱有地位，哪怕是感染
第252章
  者，比如调香师、慕斯等，照样可以去医药企业买药用。
    老陈甚至还被暗中指定为近卫局和龙门的继承人。
    你没钱，但能力很强或者源石技艺强，可以去黑帮当打手，可以被萨尔贡的王公和哥伦比亚的大企业雇佣。
    更别说小羊、薄绿、地灵这种学者，月禾、莱茵哈特、普罗旺斯这种天灾信使了。
    你没钱也没能力，哪怕不是感染者，指不定哪天都饿死病死在哥伦比亚或维多利亚的某个贫民窟里，或者某天被叙拉古或龙门的黑帮看不惯而被活活打死。
    感染者能占总人口的多少？十分之一？撑死八分之一吧？
    那剩下八分之七的正常人里面，有多少人是生活艰难的底层？
    绝对超过感染者了吧？
    乌萨斯遭纠察队和官员压迫的农民，卡西米尔没有骑士保护而时常被佣兵强盗抢劫烧掠的村庄。
    维多利亚和雷姆必拓被大企业和贵族压榨的工人和矿工。
    叙拉古被黑帮欺压的市民。
    东国和玻利瓦尔饱受内战煎熬的平民百姓。
    哥伦比亚和龙门的贫民窟。
    生活凄惨的人比感染者要多的多好吧。
    矿石病如果真被解决了，并且各国政府还真的心甘情愿给感染者治病（虽然几乎不可能）。
    然后呢？
    除了月见夜梓兰这种少数前中产可能能恢复以前的正常生活。
    曾经被压迫的前感染者照样被压迫，有钱有地位的前感染者照样有钱有地位。
    更别说最易感染矿石病的群体本就是穷人了。
    我最惋惜的一个角色就是炎熔，一开始她的档案里写到，在维多利亚时，炎熔从小就会去帮助那些阴暗小巷中的贫民和流浪儿，而在帮助中她也开始懂得，这些人的生活到底多痛苦，因此小小的正义种子开始在她内心中生根发芽。
    但后来出了异格炎熔，好家伙，她的档案是怎么写的？
    资料前面还好，说能够体谅社会的弱势群体，会竭尽所能的帮助他人。
    而“生活在普通家庭的炎熔，也并未受到贫穷和待遇不公的困扰。”
    哪怕她是萨卡兹。
    但到了后面，“身为萨卡兹以及感染者的炎熔感受到社会对‘受压迫者’的憎恨，总会有陌生人对她产生拒绝谅解的恶意。”
    而信赖3的语音里，“我无法再忍受那些表面华丽、内心却肮脏无比的伪善者这样对待我的同伴……就因为我们，是萨卡兹。”
    所以，曾经那个会主动给予贫民和流浪儿帮助的炎熔，成长后，反而成为了更在意感染者和萨卡兹的人。
    或者说更在意萨卡兹的遭遇。
    该怎么说呢……简直就像一个身怀劳苦大众的康米人变成了极端民族主义者似的，我也是醉了。
    我感觉鹰角肯定早就察觉到所谓“感染者的苦难”和设定的国家背景之间的不符合，也因此，后面好多活动剧情，经常会格外或特意的强调感染者的不幸，仿佛只有这样，才能强化主角组织罗德岛那不受质疑的理念。
    只有源石尘行动里，那位前苏连老兵才给出了最好的见解。
    “就算没有这种矿石病，这些穷困的人所面对的痛苦也不会减少。”
    “战争、苛税、自然灾害依然会带走这群可怜人。”
    “这种封建样貌的社会早就落后于地球，按我们的标准，他们就不算活在一个文明的世界。”
    所以比起期望罗德岛，还不如期待战车大叔将红旗插遍全泰拉呢。
    当然，这也只是个玩笑话，毕竟泰拉有各种牛鬼蛇神等玩意存在……不然这本书剧情上就是纯造反文了。
    顺便sp陈的档案蚌埠住了。
    陈的档案
    “这反而更让人为她担忧。假期的突然取消和假期内的完全失踪都是正常的，加班到深夜、堆积如山的卷宗第二天消弭无踪、欣赏完新电影后立刻出现在紧急会议上，也是正常的。”
    “陈对待自己的方式就是如此高效，仿佛一台没法停下来的机器。”
    大日威龙陈的档案
    “干员陈虽然感染矿石病时间较早，也没有接受过足够完善的应对处置，但由于其非常规律的生活作息和生活习惯，矿石病并没有对她的身体造成太大影响。”
    这算吃设定吗？
    老陈这生活作息真的非常规律？
    而且我还以为老陈的病以前都是魏老二暗中给她用药的呢……合着生活作息好，矿石病就没什么事啊。
    那看来，只要落实好八小时工作制，增加工资和假期福利，让感染者生活愉快没有压力，矿石病对身体的危害自然就没那么严重了（笑）
    ps:后面的叽叽喳喳长篇大论我是特地先上传然后再修改的。
    第323节 316 又一位整合伙伴的加入
    看到房间内那两人的拉扯，年先是一愣，随后从身上掏出手机拍了起来。
    至于白雪，她早就举起修好的摄影机开始录像了，并且一边录着，一边还塌着眼皮的看着脸上失去光彩的塔露拉。
    “没想到塔露拉小姐居然是这种人……明明以前都当着魏公和公主的面说只会爱阿丽娜小姐一个人的。”
    “连干妹妹也不放过……这就是龙性本银吗？”
    “啊啊啊啊啊！！！”
    听到白雪的话，塔露拉疯一般的想要冲到白雪面前，将那个可怕的拍摄工具夺走。
    只可惜，她的腰被身后的女孩给紧紧抱住了。
    “阿琳，你快放开我啊！”
    “不要！”
    蒋琳现在大喜过望，只要有人能误会她和塔露拉的话，那某种程度上，这个憨憨和她就是一条绳子上的蚂蚱了。
    这样的话，她也算是掌握了对方的一个把柄，不然她内心还是不安啊，毕竟因为以前的意外，对方也早就知道她脚踏两条船的事了。
    “塔露拉姐姐明明刚才蹭我的胸蹭的那么爽，现在就要抛弃我了吗？”蒋琳一脸惨兮兮的说道，并且是特地看着白雪的摄影机的镜头说的。
    万一那些画面日后真被其他人看到了……还可以多个人陪她一起死呢。
    毕竟她都已经脚踏几条船早该死了，有人陪死，不亏。
    而听到蒋琳的话，白雪眼中的嫌弃感更加严重了，只见她双手握紧摄影机，绷紧身子，大有塔露拉真冲上来的话，她就准备立刻跑路，然后将这份揭露白发龙女渣女的真相保存下来。
    而塔露拉也愈加绝望了起来，要不是抱着她的人对她来说还蛮重要，不然她真想用火烧人了。
    直到年走到她和蒋琳面前，将两人给强行扯开了。
    “行了，你那表情一看就是在演戏。”
    看到蒋琳脸上那仍然装惨的表情，年没好气的握着扇子给对方脑袋上敲了几下。
    “船上进贼了，你们快过去看看吧。”
    “进贼？”
    蒋琳和塔露拉面面相视，似乎没想到会碰上这种事，随后两人一起看向了正在保存视频的白雪。
    虽然白雪从某种程度上并不算她们的同志，但对方毕竟是过来效忠塔露拉和陈晖洁的，再加上对方的“忍者身份”，因此船上暗处的防备工作目前是白雪负责的。
    而被这两人一盯，白雪也连忙解释了起来。
    “因为，那个贼进来的时候，我人在其他地方。”
    “而且，那个萨弗拉……会隐身。”
    听到白雪的话，蒋琳突然觉得有些眼熟。
    “会隐身的萨弗拉？”
    可对方不应该在……就算是两三年前，也应该在乌萨斯才对吧？
    怎么可能在卡西米尔呢？
    ————————————
    来到食堂后，发现众人围成了一个圈，在那圈内，应该就是被抓到的小偷吧。
    还没走近，就能听到人群里互相聊天的声音，其中还有一个明显陌生的男音，所以就是那个小偷？
    怎么感觉他们和小偷相处的蛮好啊……
    “啊？是琳姐啊！”暗索看到蒋琳她们终于过来后，一脸兴奋的凑了过去，想要求表扬。
    毕竟小偷是被她的绳子给绑住的，这可是她来到这里以来第一次建功啊。
    然而有人比她更快。
    “琳，红抓到了小偷。”红凑过来的速度更快，哪怕她的腿伤还没有完全好。
    “红这算是报答到大家了吗？”
    虽然红崽很可爱，然而对方个子毕竟比她高，所以蒋琳一时半会还真不知道该怎么做。
    然后红似乎领悟到了什么，于是主动把头低下，似乎想要对方摸她。
    “我家红崽真厉害。”搓着红崽的头，而对方也忍不住发出了舒服的声音。
    而看到这两人亲密互动的小暗索，最后只能咬着牙踩了踩地板，随后继续走到围观小偷的人群中去了。
    “切，谁稀罕啊。”
    而小偷看到暗索再次过来后，连忙说道：“哟，这位美丽的卡特斯小姐，能不能把绑在我身上的绳子松开啊？”
    “你做梦！”
    被暗索这么一吼，小偷缩了缩脑袋，紧接着继续说道：
    “哎呀，我们大家好歹都是感染者嘛，就不能互帮互助一点吗？”
    “我也只是想偷点食物吃而已，至于把我管的那么严吗……”
    被周围十几个人盯着，也难怪他浑身不自在。
    “没办法，万一你又隐身躲开了我们呢？”孑说道。
    此时，蒋琳也走了过来，然后看到了被绑在地上的小偷，一个有着蓝色头发和下巴胡、黝黑皮肤、尾巴特别卷的萨弗拉男子。
    还真是伊桑啊……
    ‘系统，给我调一下档案。’蒋琳说道。
    虽然她从后来也开始关注起了男性干员，但对于伊桑这个前整合运动人士……因为觉得对方肯定是呆在乌萨斯才对，以后撞见的可能性极低，所以也就没去关注了。
    只是没想到会在卡西米尔碰上他。
    然而，伊桑的台词和档案根本没有关于这方面的信息。直到看到了他的干员密录。
    密录中讲述了伊桑和一位曾经的朋友在龙门的事情，其中伊桑特别提到，他在卡西米尔没饭吃的时候，是那位叫凯文的朋友偷了罐头给他的。
    所以他之前还真在卡西米尔啊……
    后来，伊桑和凯文以及其他朋友离开了城市，去了荒原流浪。
    也很有可能是那之后，去了乌萨斯？
    乖乖，真他娘的是个人才，好好的卡西米尔不呆，偏偏跑去乌萨斯这个感染者地狱。
    “你说你会隐身。”蒋琳问道：“那为什么会跑到我们船上来偷东西吃啊？”
    毕竟这也太有缘了点。
    伊桑看到一个突然出现的鲁珀女孩在问他话时，内心有点不舒服。
    再怎么说，他也还是不喜欢“偷”这个字啊。
    不过他还是解释了起来。
    “因为之前看到斯沃玛公司的很多食品箱在往你们的船上运，而且我又偷听到那些工作人员说，你们这支商队不会在这座城市久待。”
    “所以就想着，去你们船上偷点食物……这样说不定等你们发现后，也早就离开这座城市了。”
    “也没想到自己居然会失手被抓
第253章
  。”伊桑摇了摇头。
    “当然……也没想到这艘船上会有那么多感染者。”
    “如果你没有抱着那么多饼干罐头的话，说不定早就跑掉了吧。”暗索在一旁说道。
    “你当时抱着那么多东西……是带给其他人的吗？”
    小暗索的语气渐渐友善了起来，毕竟曾经的她也是一个小偷。
    而且也都是感染者……某种程度上也算是感同身受呢。
    想到这里，她有些求助的看着蒋琳，然而对方也不知道该怎么搞啊。
    毕竟对方偷了她们船上的东西……总之，待会还是问其他人搞个民主投票吧。
    “你们……应该不会把我交给警察吧？”伊桑有些不安道，如果是被这群人带去的话，他根本没把握能中途逃走。
    特别是那个穿着红衣的鲁珀……鼻子太灵了，身手也快。
    “你们这家公司可以接受感染者吧？既然这样，那不如也让我入职吧。”伊桑试图商量道，不，倒不如说他的语气非常迫切呢。
    难得能遇见一家感染者都可以当员工的公司，他怎么可能放弃这个机会呢？
    “我可以给你们免费打白工的，搬运货物，打扫卫生，做什么都行，我还有一些朋友，他们也可以做很多粗活！”伊桑急切道。
    “只要一天能给我们包两……不，包一餐饭，我们就很满足了！”
    “可是一天一餐饭，根本吃不饱吧？”一旁的刻俄柏煞起了风景。
    “对吧，阿丽娜姐姐？”
    阿丽娜无奈一笑，她看着塔露拉，对方也拉着她和其他人走到食堂的角落里商量了起来，除了仍然守着伊桑的孑。
    “那么，我们该怎么处置这位萨弗拉先生？”蒋琳率先开口道。
    她肯定是想把对方留下来啊，只可惜这种事情她不好先开口。
    于是，其他人只好看向了塔露拉。
    “……他的源石技艺非常适合我们日后在移动城市开展的工作。”塔露拉说道。
    “要不……让他试试？”
    随着塔露拉的表态，其他人最后也答应了这个提议。
    于是，众人便再次来到了伊桑周围，而小暗索也急忙走到对方面前，一边松开了钩绳，一边口中囔囔道：
    “琳姐她们已经答应你了，你到时候可得好好干活，千万不能背叛我们啊。”
    “诶？这么快就答应了啊！”
    随着身上的绳子逐渐被解开，伊桑也站了起来，他看着围在他四周的这群人，突然有些不好意思。
    “那……我的同伴也可以入职这家公司吗？”
    “如果他们愿意的话。”蒋琳一脸友善道。
    伊桑大喜过望，他现在当然不能百分百信任这群人，毕竟他偷了这群人的东西。
    但无论如何，这个鲁珀女孩以及其他人的承诺，还是让他忍不住激动了起来。
    伊桑甚至直接双腿弯曲想要下跪以示感谢，但被一旁的孑连忙给阻止了。
    “既然这样……那你们就派人和我一起过去找我同伴吧，这样你们也不用担心我会中途逃跑。”伊桑说道。
    “你们也可以带武器过去。”
    “这就不用了。”蒋琳看了下其他人，随后一起笑了起来。
    “你快点去找你的同伴吧，跟他们说清楚，过不了多久，我们可能就得离开这座城市了。”
    “不、不担心我中途逃走吗？”伊桑有点意外。
    只是看到其他人脸上不甚在意的表情后，他才知道他们是真的不担心。
    于是，在将事情说完后，伊桑便离开了食堂，临走前还有些恋恋不忘的看着食堂大门。
    “你们是故意这样做的吧。”年拉开扇子，给自己扇起了风来。
    “如果他最后真的没回来……那说明他的人品也就那样。”
    “品格不好的人，你们也不会让他加入进来的。”
    “差不多就是这样。”蒋琳点了点头，随后身上的小黑锁动了起来，于是一个人连忙离开了这里。
    话说，她今天一整天都没见到莫斯提马人呢。
    “喂，莫斯提马，你人在哪里啊？”
    “我也是刚回来呢……现在就在你身后。”背后突然传来女孩的声音。
    回头一看，发现对方手上正拿着什么文件，一脸微笑的看着她。
    “我还以为你已经离开了呢，毕竟都已经到卡西米尔了，说不定你已经打算开始在这个国家的旅程了。”
    蒋琳走到对方面前无语道：“既然你人还在这……干嘛还用小黑锁联系我啊？”
    “嗯……因为当时你旁边有其他人在嘛。”莫斯提马笑道。
    特别是那个年……总感觉很不好惹。
    “我之前去了这座城市的信使总部，然后办了一些东西。”莫斯提马挥了挥她手中的文件，然后递了过去。
    蒋琳接过后，一看，才知道是关于信使莫斯提马成为阿布斯泰戈公司的专属信使的证明。
    “哈？！”蒋琳当即抬起头看着对方。
    “莫斯提马，你这是干什么啊？！”
    “这有什么关系啊，反正我都已经是企鹅物流的员工了，再成为一家公司的员工又不是不可以。”莫斯提马笑呵呵道。
    “而且我这事还是特地跟塔露拉她们说过的，她们也答应了。”
    “不然我哪来你们公司的文件啊。”
    “可是……额，菲尼克斯她不会说什么吗？”蒋琳问道。
    “她的职责仅仅只是监视我而已。”莫斯提马看起来毫不在意
    。
    “只要我的行踪在她的掌握之中，否则哪怕我离开了她的视线，她也不会关心的。”
    “其他的事情，无论是乌萨斯的，还是你们的，只要不会威胁到拉特兰，她也不会管的，更何况她也蛮认同你们要做的事。”
    如果对方真的打算泄密啥的，那到时候就别怪她对自己的监视人下手了。
    “当然……出于每个月对公证所的例行报告，也许我还是得时不时的离开这里。”
    “到时候我还是会去其他城市开始我的旅程。”莫斯提马说道，随后勾住了眼前女孩的肩膀。
    “只不过在这之前，我可以在这里呆很久的。”
    “上次离开森林的时候还没在你们那多逛逛，这一次小琳你可得好好给我尽下地主之谊啊。”
    “山沟沟的地方，有什么好逛的啊。”蒋琳无语道。
    不过听到莫斯提马的话，她还是蛮开心的，至少在很长时间内又能多出一条大腿了。
    ————————————
    夏活剧情把我看麻了。
    我为什么要花两小时看这玩意啊……
    也就小老虎和臭老鼠的泳装好看，lsp就完事了
    第324节 317 家人啊
    就像蒋琳早就猜到的那样，伊桑最终还是遵守了承诺，带着他的那些同伴们来了。
    他们抱着一种很卑微的态度来到了这里，虽然也不是不能理解。
    比如克拉西琴这座贸易城市，尽管没有龙门那么夸张，但人口照样接近百万。
    城市里别说那些流离失所、食不果腹的感染者了，没工作没住处的普通人更多。
    就像斯沃玛食品公司的员工搬运食品箱到船上的时候，中途歇息时与他们的聊天也可以看出，工作时间很长，没什么假期，工资不高，等等等等，那都是家常便饭。
    但至少有工作，工资不高但也有钱拿，勉强可以养活自己和家人。
    没办法，连玛恩纳叔叔这种英雄家族的后代，为了家庭财政到最后都只能当个社畜跪舔资本家，这群普通人又能怎么办呢？
    “感觉你的心情不是很好。”看着刚刚和斯沃玛员工聊完天后，一脸沉默的蒋琳，阿丽娜走了过来，轻轻抚了抚她的肩膀。
    “有什么心事吗？可以跟我说说的。”
    “是阿丽娜姐姐啊。”蒋琳回头一看，然后发现刻俄柏居然还跟在阿丽娜后面。
    “就是……内心稍微有点难受吧。”蒋琳叹气道。
    “之前的那个小偷先生……就是那个伊桑。”
    “我们之所以原谅了他，并且还想让他加入我们，甚至还包括他的同伴。”
    “不就是因为他的源石技艺吗？”
    “所以，他和他的同伴才能如同中到一张彩票一样，可以脱离从前那种食不果腹的生活。”
    “但这座城市底下更多的人……他们显然没那么幸运呢。”
    虽然老爱调侃罗德岛，但她们有时候也没差多少呢。
    看着窗外城市因为快要入夜而纷纷打开的霓虹灯，蒋琳长长叹气，紧接着脑袋突然被人揉了起来。
    “你想的太多了，而且一个人的力量终究是有限的。”阿丽娜浅笑道。
    “我们现在做不到的事情，并不代表以后做不到。”
    “如果心情不好的话，那就回房间稍微休息会吧，睡一觉后烦恼总会少点的。”
    “而且你这段时间工作的也很晚，睡眠时间本就不够。”
    听到阿丽娜的建议，蒋琳稍微想了下，便采纳了。
    看着蒋琳离开的身影，旁边的刻俄柏抱着阿丽娜的手臂活泼的说道：“阿丽娜姐姐，是不是因为之前霜星大姐跟你要了房间钥匙，所以你才让蒋琳姐姐回去啊？”
    “是的。”阿丽娜笑道：“如果是霜星小姐的话，想必能好好安慰琳妹妹她吧。”
    “毕竟她们两人可是……”
    看了眼旁边还有小刻在，所以阿丽娜还是没说了。
    “那今晚，阿丽娜姐姐岂不是没有地方住了？”刻俄柏突然想到，紧接着开心了起来。
    “那阿丽娜姐姐和我住吧！反正到时候也就是在旁边多铺个窝而已。”
    “啊？”阿丽娜一愣。
    再怎么说，霜星也不可能在她房间呆一晚上吧……
    “年姐自从和我睡了一次后，就再也不肯和我睡了。”小刻一脸伤心道。
    其实理由很简单，因为年老是在船上搞自制火锅吃，身上的火锅味很重，哪怕洗了澡也这样。
    也因此，到了她两人睡觉休息时，刻俄柏在睡梦里就会因为闻到的那些食物气味而不由自主的凑上去。
    一开始只是舔还好，到了后面直接抱着对方用牙咬了……也怪不得年这种奇葩都难以承受。
    “阿丽娜姐姐……”刻俄柏抱着阿丽娜的手摇来摇去的，那双大眼睛睁的很大，嘴巴微抿着，给人一种没爹娘养的可怜孩子的感觉。
    “额……”
    被对方楚楚可怜的样子看着的阿丽娜有点绷不住，于是最后只好答应了。
    ……只是陪小刻住一晚而已，应该没什么事吧。
    至于蒋琳，她现在正在回房间的路上，路上也碰到了其他人，但也只是随便打个招呼而已。
    直到撞见了有些狼狈的拉普兰德。
    “你这样子看起来不太妙啊？”蒋琳打量着眼前的白狼。
    “难不成下楼梯的时候摔了一跤？”
    “啧，只是和某个脑子有病的人打了一架而已。”拉普兰德一脸恼火，她的左手放在身后，右手依然坚持放在剑柄上，似乎还没从之前的打架中舒缓过来。
    “谁会找拉普你打架啊？”蒋琳有些不解，随后听到了系统的
第254章
  声音。
    ‘这家伙的左手受伤了呢，这艘船上能把她打成这样的人应该没几个吧。’
    “你的手受伤了？”蒋琳走到拉普兰德面前，抓住了对方藏在身后的手。
    “这伤口有点深啊！”看到拉狗子这样，蒋琳很气愤。
    对方虽然曾经想要杀她，但现在好歹是她的狗子，到底是哪个不长眼的家伙把狗子弄成这样？！
    “是谁？！”蒋琳生气道：“是船上的人？”
    “居然敢这么对我家狗子，我待会就带史尔姐去惩罚对方！”
    “是那个蓝头发的条子。”拉普兰德啧道：“无缘无故的跑到甲板上找我打架，打起来还这么疯……”
    “等等……谁是你家狗子啊！”
    而听到对方的描述，蒋琳也大致猜到是谁了。
    好吧……她不敢管了，毕竟之前还莫名其妙的让对方生气，现在哪敢面对那个人啊。
    而看到蒋琳那样，拉普兰德也没说什么。
    “没事，她不知道这事，应该是无意间造成的。”
    “就当一报还一报吧，毕竟我那次也是抱着杀死她的心态和她战斗的，而且如果不是你，我当时说不定真的杀掉她了。”
    “仅仅只是手受伤而已，算不了什么。”拉普兰德无所谓道。
    话是这么说，可蒋琳总觉得陈晖洁找拉普兰德打架是因为她的缘故……虽然根本想不到理由。
    但她还是有点内疚的。
    “我带你去医务室包扎一下吧。”
    说完后，便拉着拉普兰德的右手往医务室的方向走，并且脑袋一直往前，根本不敢回头看对方。
    拉普兰德自然察觉到了对方那奇怪的愧疚。
    ……难不成那条子找我打架的原因是小鲁珀？
    来到医务室后，发现红正踮着脚，努力的想要在墙面上走。
    听到门开的声音，红倏地回过头来，看到那两个来人后，急忙从墙上下来，然后微低着头一脸安分的看着那两人。
    “你又在干这事啊。”蒋琳拉着拉狗子走到红面前，一脸无奈的拍着对方的额头。
    “腿伤还没好呢，你怎么做是想让伤口开裂吗？”
    而身后的拉狗子，被蒋琳拉倒红面前后，被对方抓住的右手紧紧一握，然后躲在了蒋琳的背后。
    虽然还是很害怕，但已经没有以前那么严重了，至少拉普兰德已经可以接近清醒的红两米外了。
    “今天，抓到小偷的时候，速度没有慢多少。”红解释道。
    “所以红就觉得，腿可能已经没事了。”
    “红想拆掉腿上的绷带，不想呆在病房内……虽然不讨厌，但不习惯。”
    看到红那有些委屈的表情，蒋琳也不好说什么重话，于是只好答应对方到时候拆绷带了。
    “但就算没住病房，到时候也还是要住在房间室内的。”蒋琳边说道，边拉着拉狗子坐下，然后拿着医药用品弄了起来。
    “拉普她受伤了吗？”看到拉狗子紧张的样子，红有些生气。
    “是谁？琳能告诉红吗？”
    “额……”蒋琳不知道该说什么好，至于拉狗子，因为红离的很近，大气都不敢喘。
    所以只好试图转移话题了，反正红是个天然呆兼心智发育不成熟，也察觉不出来。
    “对了，红，你为什么会不习惯呆在室内啊？”
    而听到对方问题的红也开始一脸平常的解释了起来。
    述说着关于成为“猎狼人”的事，在荒野上与其他鲁珀互相厮杀着，只有活下来的那匹狼，才有成为猎狼人的潜力。
    也因此，红从小就是在荒野度过的，手上握着充当武器的匕首，时刻防备着荒野上除她以外的所有人。
    所以才不习惯室内。
    也真亏在这种环境下，手上不知道沾了多少条人命的情况下，红还能保持这种天然的心态呢。
    “来到这里后，红可以睡好觉，还有琳和拉普帮红治伤，大家也都对红很好。”红看起来有点迷茫。
    “感觉……很不习惯，红以前一直不知道该怎么帮大家，因为不知道该做什么。”
    “除了狩猎、杀人，其他的事情红都不知道。”
    “幸好，红还可以帮大家抓小偷。”说道这里，红忍不住露出笑容来。
    看的蒋琳都想摸下红的脸了，只可惜她的手正在帮拉狗子涂药中。
    “琳，红还能帮大家更多事吗？”红问道。
    “你为什么要这么说？”蒋琳好奇道：“小刻过来后，我们不照样没要求她做什么事。”
    不干活就算了，而且还天天吃那么多……要不是这家伙打败了好几个过来挑战她的人，证明了她的实力，不然绝对会引起不满的。
    “可是……给予名字，杀掉目标，获得报酬。”红不安道。
    “红一直都是这么过来的，不用付出就能得到的东西……红害怕。”
    将拉狗子的手用绷带包扎好后，蒋琳看向红，摸了摸对方的脑袋。
    “既然这样，那红可以成为我们的家人啊，家人之间付出不求回报不是很正常的吗。”
    “家人……”红轻轻念着这个词。
    “红没有家人……一开始……一直都是孤身一人。”
    “琳想要家人吗？”红歪了歪脑袋，然后想起了什么，脸色又垮了下来。
    “可是琳已经有家人了吧……红看到过，阿丽娜，还有塔露拉她们。”
    “有家人又不代表不能继续要。”看到一脸失落的红，蒋琳直接抱住了对方。
    再说她只是想多养个女儿而已，又不是要什么姐姐妹妹啥的。
    “拉普，你说呢？”抱着红的蒋琳回头问道，然后眼神示意对方。
    “我？”拉普兰德稍微习惯了红的距离，她正打量着自己的左手。
    “……不知道，反正我家人早没了。”
    “你呢，小鲁珀，你家人呢？真正的那种。”鬼使神差的，拉普兰德反问道。而红也看向了蒋琳。
    “我？”看着这两人，蒋琳迟疑道：“我失忆过，所以不知道，但……应该也不在这个世界上吧。”
    “……抱歉。”看到蒋琳的表情，拉普兰德道歉道。
    “不，这算不了什么。”
    随着蒋琳的话音一落，场面奇怪的安静了下来。直到红从座位上站了起来。
    “那么……那么红能成为拉普和琳的家人吗？”红红着脸问道，她似乎鼓起了很大的勇气。
    拉普兰德一愣，她看着那两人，蒋琳正一脸开心的抱着红喊愿意，而红的头则搭在蒋琳的肩膀上看着她，眼神有些慌乱，似乎在害怕她会拒绝她。
    “我……”她看着红睁开的大眼睛，看着对方那稚气如同孩童的表情，以及偏白的灰色头发。
    她突然想到了她那死去的家人，被杀掉的弟弟妹妹。
    “……我这样的人，还能有家人吗。”拉普兰德脸上露出了一个略显凄凉的笑容。
    “我这样的……疯子、杀人狂……”
    红挣开了蒋琳的拥抱，走到拉普兰德面前，看着对方的眼睛说道：“红的脑子有问题，很多人都这么说过。”
    “红也杀过很多人。”
    看着拉普兰德那猛然睁大的眼睛，红继续说道：“这样的红，能成为拉普的家人吗？”
    “我……”拉普兰德下意识的躲开了红的视线。
    “可我还是感染者……”
    她其实能猜到红根本不会在意这种事的，但也不知道是害怕，还是什么其他原因，她还是说出了这句话。
    然后红抱住了她。
    “看。”
    红轻笑道：“红不怕感染者的。”
    拉普兰德没有躲开，也不知道为什么，她好像一下子就不害怕这个猎狼人了。
    以及……对方的拥抱，自从她失去家人，拖着被患上矿石病的身体躲藏在叙拉古的阴暗小巷以来，她有多久没被人拥抱过了？
    内心突然被已经很久没有出现过的情绪填满，直到撑破了临界点，拉普兰德那双自从目睹家人被杀后再也没有流过泪的银瞳，终于再次流出泪来。
    “呜……呜呜……”
    “呜呜呜……”
    看到拉普兰德这样子的红有些无措，她回头看向蒋琳，着急道：“琳，拉普她怎么哭了啊？”
    蒋琳走了过去，看到拉狗子的泪容，内心有点感慨。
    “因为她已经答应成为红的家人了。”
    看着红有些懵的表情，蒋琳淡然一笑，然后双手抱住了这两匹狼。
    她也没有说话，就这样抱着，而拉普兰德仍然一直在她的怀抱里小声的哭着，至于怀里的红，则慌乱的用手指擦着拉普兰德脸上的泪。
    在医务室的门外，利用白匙黑锁的定位，本打算过来找蒋琳聊天的莫斯提马，看到室内的场面后，轻轻的把门关上，然后离开了这里。
    “……家人啊。”
    ————————————
    攒了一百三十多抽，四十多来个早露，六十多来个傀影潜能加一，一百一十多又来个早露，直接血压升高。
    虽然都是白毛，但我不想要你这个非法御姐啊……
    麻了，四个早露全是非up池抽的，我的泥岩啊……
    第325节 318 白兔子的守屋待屑
    在白炽灯照射下的医务室某病房内，红正趴在床上睡觉，她腿上的绷带也已经被取下来了。
    “还真奇怪，按理来说人在哭泣后更容易睡着才对。”
    蒋琳坐在床上，看着红那充满稚气的睡容，忍不住吐槽道：“那为什么睡着的人是红，而不是哭过的拉普你啊？”
    “闭嘴！”拉普兰德看起来颇为恼怒，特别是听到蒋琳又提起之前那事，她都想举起剑给自己来一下了。
    因为拉狗子的声音太大，睡着的红眉头突然一皱，而看到对方这样的两人也急忙捂住了嘴，双方对视了一眼，然后静悄悄的出去了。
    “红的腿也好了呢，看来她已经不用再住在病房里了。”走出病房门后，蒋琳跟拉普兰德搭话道。
    “话是这么说，她之前都说了不习惯室内……别到时候像你一样，房间内好好的床不要，偏偏要跑到空荡荡的甲板上去睡啊。”
    “放心，以后我不会再这样了。”拉普兰德笑道，不知为何，蒋琳觉得拉狗子的笑似乎没有以前那么阴冷了。
    就好像已经放开了些东西似的。
    “其实我这点和红那家伙到很像，不习惯呆在室内……或者说在空旷的地带睡觉更容易让我充满安全感吧。”拉普兰德突然说道。
    “以前在叙拉古的时候，那三四年都是这么过来的，睡在大街小巷里，之前在德克萨斯那里时，我也是一直睡在屋顶上。”
    “但那终究是不正常的……”拉普兰德静静道。
    “你打算去管教红啊？”蒋琳问道。
    “当然。”拉普兰德轻轻一笑：“她既然说了想成为我的家人……那身为她家人的我也理所当然的可以去管她吧？”
    “顺便教她学习和一些生活常识吧，她年纪也不小了，总不可能一直这样像个孩子一样下去。”
    “布置作业？”蒋琳早就想提这件事了，但一直不知道该怎么开口。
    毕竟对方可是
第255章
  拉狗子啊。
    “你想当红的老师？”
    “可是我记得……拉普你好像说过，你不一定打得过红吧。”
    不是不一定，是肯定。
    “别到时候作业布置的太多，红忍受不了反而把你打一顿了呢。”蒋琳揶揄道。
    拉普兰德一时语噎，看到对方那偷笑的表情后，才明白对方只是在打趣她。
    没好气的敲了敲对方的额头，拉普兰德开始反攻道：“我觉得比起这些，小鲁珀你还是多考虑下自己的事吧。”
    “脚踏几条船……可我看你又不像喜欢女孩子的样子，倒不如说还时常看到你特意躲着她们。”
    拉普兰德手指放在蒋琳的额头上，用力的摁着。
    “真不知道这种情况你到底是怎么造成的……”拉普兰德有些匪夷所思。
    “叙拉古的人以浪漫闻名，因此，情杀这种事情非常常见。”
    “小鲁珀你……别哪天把自己作没了啊。”
    听到拉普兰德的话，蒋琳才想到，对方曾经见过她和霜星以及泥岩她们的事。
    ……话说，如果是拉狗子的话，到时候应该可以挡住一两个人吧？
    特别一想到上午史尔姐那事，人要有危机意识才行啊。
    “拉普。”蒋琳瞬间露出可怜兮兮的表情。
    “我记得你以前说过，可以为了我去死对吧？”
    “既然这样……”
    “你做梦，我可不想把自己的生命浪费在你这些狗血事身上，我还想活久一点呢。”拉普兰德骂道。
    骂完这句话后，拉普兰德犹豫了一会，最后还是主动上前，紧紧抱住了眼前的女孩。
    “拉普？”蒋琳有点懵。
    “没……这只是，表达一下对你的感谢罢了。”拉普兰德支支吾吾道。
    这感谢有个锤子用啊！
    “拉普你如果真想表示感谢，那么记得以后帮我挡刀啊。”蒋琳试图商量道。
    “不多，一刀就行。”
    嗯，莱万汀的一刀。
    蒋琳话一说完，拉普兰德立马松开了怀抱，然后连忙转身走了。
    “放心，我至少会保证小鲁珀你不会死的。”
    “至于挨刀子……”走到远处的她扭头一笑。
    “做出这么渣的行为，至少要付出代价吧？挨几刀没事的，也可以让你长长记性。”
    “那么，早点回去睡吧，至少在出事之前，你还可以做个美梦。”
    “我也该回房间睡了，哈~好久没有躺在床上过，我都快忘记床是什么感觉了。”
    目送拉狗子消失在她的视线内后，蒋琳耸了耸肩，但脸上却带着淡淡的笑容。
    ‘感觉你心情不错，这么期待以后被妹子砍吗？’系统好奇道。
    ‘你想多了，我可不是抖m。’
    ‘只是对拉狗子的变化感到开心罢了。’
    边和系统撕逼，边回到了自己的房间，然后发现房门居然没关，而且里面的灯也没打开。
    她记得阿丽娜因为要和诗怀雅她们计算与斯沃玛公司的账簿，所以会回来的晚点。
    ……那现在谁在里面啊？
    走进房间内，感觉里面有股微微的寒意，蒋琳摸到开灯处，把灯打开后，便看到一个身上穿着清凉裙子的白兔子，正靠在她床上。
    对方似乎睡着了，脑袋有些歪的靠在她的枕头上，双手双腿紧紧抱着她的被子，嘴唇微微翘起，就像在微笑一样，也不知道是不是在做什么美梦。
    ……她应该是走错房间了才对。
    看了眼屋顶上的灯，既然霜星没醒，那她还是别把灯关了，以免关灯惊兔。
    微微弓着身子，踮起脚尖，蒋琳准备转身离开这里。
    就在快要迈出门口，她的心脏也已经要提到嗓子顶时。
    身后传来了寒冬死神的声音。
    “敢再踏出一步，蠢女人你明早就别想起来了。”
    听到霜星威胁满满的话，蒋琳脸都垮了下来，只是转身后，脸就迅速笑了起来。
    “哎呀，这不是霜星嘛，晚上好啊。”
    “我这不是看霜星你睡着了，怕打扰到你嘛。”蒋琳赔脸笑道，她感觉她现在就像一个面临客人的店小二似的。
    仅仅一瞬间，她便猜到霜星是怎么进入她房间的。
    ……小鹿已经信不过了。
    霜星从床上起来，随后一脸淡漠的走到蒋琳面前伸出手，直让蒋琳浑身一颤。
    然而，对方仅仅只是越过她，把房门关上罢了。
    顺便上了上锁。
    而听到房门上锁的声音后，蒋琳已经明白，今晚要难过了。
    就在她思考着要如何破局时，霜星已经抱着双手看着她了。
    因为霜星的眼神看起来非常恐怖，因此蒋琳完全不敢和对方对视。
    只好微微低着头，然后看到了对方那穿着拖鞋的嫩白脚丫，洁白、娇嫩，看起来也很柔软。
    好想……草！她在想什么？！
    她现在可是被日的那个人啊！
    就在蒋琳胡思乱想之际，霜星已经先开口了。
    “你怎么回来的这么晚，我都在这里等了你一两个小时了。”霜星看了眼挂在墙上的钟，眉毛一蹙。
    “而且……”
    她继续看向眼前带着讨好笑容看着她的屑，突然，未被遮眼发遮住的右眼一凛，然后把兔子脑袋凑到了对方面前。
    吓的蒋琳都要举起手来了。
    “银白色的毛发。”霜星从对方身上搜出几根毛。
    “还有灰白色的……看起来都像是鲁珀的。”
    说着说着，霜星将视线从手上的毛发挪到了蒋琳身上。
    那眼神，十分吓人。
    反正某人都快忍不住瑟瑟发抖了。
    “霜、霜星，我能解释的。”蒋琳急忙说道：“这次其实什么事都没有发生啊！”
    看到对方想要继续说下去，霜星叹了口气。
    “算了……反正我已经习惯了。”
    “毕竟你本来就是这种女人。”
    蒋琳：……
    “你先去洗个澡吧。”霜星说道。
    “记得洗干净一点。”
    说完这句话后，霜星便继续回到了蒋琳的床上，抱起了被子。
    而蒋琳也只好去衣柜里拿出一件短衫内衣和短裤，然后逃一般的溜进了浴室。
    将浴室门关的死死的，她甚至在想要不要把门直接锁上。
    ‘没必要做的这么绝吧。’系统无语道。
    ‘霜星本来就沾不得太多水，她怎么可能跑到这来啊。’
    系统的话似乎有点道理。
    拿着喷洒洗起澡来，她现在甚至想着看能不能在浴室里多呆一会，多拖一会。
    结果还没洗多久，浴室门就被打开了。
    “啊，不用在意我，我只是觉得呆在床上太无聊了。”
    霜星进来后，随便找个不会被水溅到的位置，然后拿起塑料小凳坐了下来，勾起了二郎腿，双眼就这么打量着正在洗澡的蒋琳。
    “怎么可能不在意啊！”
    虽然早就不知道被日过多少次了，但要让她当着一个女孩子的面赤身洗澡，她还是表示很难为情的。
    看到蒋琳急忙把背对着她，露出的侧脸上明显的一抹红，霜星稍微有些惊讶。
    为什么这个蠢女人有些地方表现的特别纯情啊……但在其他地方又这么水性杨花。
    难以理解。
    只是，哪怕对方是背对着她，但只要把视线下移……
    被水流经过的位置，总感觉更加的……
    不知为何，蒋琳总觉得身后白兔子的视线特别的刺人，她现在根本不敢回头看。
    虽然觉得这想法很不好，但她还是第一次庆幸霜星沾不了什么水，不然估计得上演浴室avi了。
    “你到底还要洗多久啊？”身后传来了不满的声音。
    姑奶奶啊，她才洗了不到三分钟呢。
    哪怕是直男，洗澡都不一定洗这么快吧？
    蒋琳扭过头，脸上带着勉强的笑容。
    “再、再等两……”然而话还没说完，她就急忙把头扭回来了。
    看到白兔子那充满侵略感的眼神……她现在觉得自己就是一块躺在野兽面前的白花花的肉。
    得想个法子自救才行……对了！
    现在在浴室内，因为拿着喷洒，她周围地面的水也特别多。
    干脆装作因为水滑摔了一跤，然后撞到腿把腿扭伤啥的。
    只要这样的话，哪怕是霜星，也不会对受伤的她起那种想法吧。
    虽然腿痛会很难受，但万一被日的明早下不了床，关键还要承担着被其他人察觉到的风险……腿痛也算不了啥啊。
    想到这里，蒋琳立刻把身体往后倾，右脚装作一滑，就准备向后摔倒。
    然而她没想到的是，因为她刚刚扭头回霜星“还要洗多久？”的话没有说完，导致这个白兔子愈加不耐烦了起来。
    于是，就在这同时，霜星已经拿起了长浴巾，准备走过去递给对方。
    然后，蒋琳这往后一倒，恰好倒在了霜星双手握住的长浴巾上和她怀里。
    两人一懵，紧接着霜星笑了起来。
    “难得你这么主动，原来你也很迫不及待啊。”
    “呵呵……”蒋琳看着上方霜星的脸，尬笑道：“霜星，我的腿好像……”
    其实她腿没有扭伤，但现在只能装一下了。
    然而，话还未说完，她就已经被霜星用长浴巾包了起来，然后抱在怀里，紧接着亟不可待的离开浴室，然后将这坨玩意扔到了床上。
    ……
    一个多小时后，塔露拉和陈晖洁正在前往这个房间，随行人中还有躲在暗处的白雪。
    就在前不久，塔露拉和她妹进行了番交谈，一开始她还非常害怕陈晖洁会因为她撒播阴晦图物而生气，结果对方居然完全不在意这事，倒不如说提都没提。
    塔露拉松了口气，于是接下来和陈晖洁谈论某个渣女的事情后，也没有那么多虑了。
    “可是小塔，她脚踏两条船啊！”陈晖洁生气道。
    “两、两条船？”塔露拉有点懵。
    “就是霜星小姐啊！”
    塔露拉一惊，似乎完全没想到对方居然会发现这事。
    难怪晖洁会这么生气……毕竟渣男渣女人人得而诛之，晖洁又这么有正义感。
    虽然……就阿琳那个情况，也不能简单的用“渣女”这个词来概括，毕竟哪怕是在看戏乐子人的塔露拉眼里，对方那情况是个正常人都不想经历的，毕竟万一被发现的话，哪天怎么死的都不知道。
    而且她还是被日的那个……
    “她好像没有家人吧，既然这样，身为她义姐的你我，有资格也应该去管教一下她。”陈晖洁说道，然后二话不说的拉起了塔露拉，准备两人过去找蒋琳好好聊一下。
    于是，她们就这么直接过去了。
    ————————————
    七折了啊……
    第326节 319 渣女人人得而…诶?
    看着前方气势汹汹的妹妹，塔露拉忍不住叹了口气。
    她是真的不想过来啊……奈何陈晖洁硬要把她拉过来。
    按陈晖洁的说法，如果是她来管教的话，蒋琳很有可能不会听，因此只好让和对方关系更亲密的塔露拉过来当个辅助了。
    “对了，晖洁。”不太情愿的迈
第256章
  着脚步，塔露拉问道。
    “你说你要管教阿琳……可怎么个管教法？”
    “怎么管教？”陈晖洁停下了脚步，回头说道：“当然是好好告诫她不要当什么渣女啊。”
    “也……”陈晖洁突然顿了一下。
    “也不求她像个普通女孩那样去找个男朋友……”
    “但就算找女朋友……就不能老老实实只喜欢一个女孩吗？”
    听到陈晖洁的话，塔露拉只觉得对方还是想的太简单了。
    “那……”塔露拉斟酌一下语言：“如果问题不在于她喜欢谁，而在于别人喜欢她呢？”
    不等陈晖洁回话，塔露拉继续说道：“既然你也知道霜星和史尔特尔的事了，那如果按照晖洁你的想法，只能老老实实的选一个的话……你觉得应该选谁？”
    而且如果只是两个还好，然而……
    陈晖洁一愣，她还真没想过这种问题。
    她回想起对霜星以及史尔特尔的印象，前者……看起来话不多，给她一种冰冷的感觉。
    后者……好吧，一想到对方当时那挑衅的表情，陈晖洁就想和对方干一架。
    “顺带一提。”塔露拉说道：“咳咳……阿琳她还是下面的那一个。”
    陈晖洁：……
    听到对方的话，哪怕是她，好像也不知道该怎么选了。
    “小塔你呢？”于是问起了她姐的想法：“如果是你，你觉得应该选谁最好？”
    “我？”塔露拉指了指自己。
    “嗯……应该是史尔特尔吧。”
    没办法，史尔特尔太强了，她感觉如果阿琳真只能选一个，而且只选霜星的话……绝对会出事的。
    而且还没人能劝住史尔特尔，相比起来，能劝导霜星的人太多了。
    而听到塔露拉话的陈晖洁忍不住皱了皱眉，看起来有些不满。
    “那个红发萨卡兹？我觉得还是霜星小姐更好吧。”
    更何况之前从微型无人机里看的的画面，明明对方都把阿琳推倒了，可最后还是什么都没做，连亲下去都没有。
    这能说明什么？这说明霜星小姐对阿琳很爱护、很尊重啊！
    相比起来，那个史尔特尔居然当着这么多人的面干那事……而且当时阿琳看起来明显不太情愿，特别是对方还用双手强硬的摁住阿琳脑袋的情况下。
    而塔露拉在问陈晖洁为什么会这么想时，对方也把她的想法粗略的说了出来。
    听的塔露拉一脸无语。
    如果让陈晖洁知道，一个月前蒋琳抱着她哭诉的那天，史尔特尔还只干了蒋琳一次两小时，而霜星却干了她两次三四小时的话……
    就在这时，她们已经来到了蒋琳的房间门前，而陈晖洁也让过塔露拉，让对方来敲门。
    与此同时，房间内，某个屑正用双手紧紧的捂着嘴，不让自己发出什么奇怪的声音。
    为了憋住身体和内心那奇怪的感受，弄的她眼泪都流出来了一点，双眼紧闭着，把正在颤抖的长长睫毛都弄湿了。
    然后，她听到了传来的敲门声，以及……塔露拉的声音？
    “霜、霜星……”蒋琳喘着气小声商量道。
    “有人过来了……今天能不能就这样啊？”
    霜星没有理会，仍然低着头默默的干着身下的女孩。
    直到蒋琳再次小声问道后……没办法，塔露拉的到来对现在的她来说可是唯一一根救命稻草啊。
    不然就现在的时间来看，离阿丽娜回来起码还要一个小时……她真的要顶不住了。
    霜星松开了含着的红点，然后看着身下女孩的脸，眉毛微蹙，似乎很不满意对方为什么老爱在她们两人干这事时说些多余的话。
    而看到霜星不满表情的蒋琳也连忙闭上了嘴，生怕自己到时候会更“惨”。
    只是……霜星看着身下女孩那泪眼朦胧、楚楚可怜的样子，以及紧紧抿住的有些红肿的嘴唇。
    ……为了避免这个蠢女人呆会又哔哔，果然还是堵住吧。
    而在门外，塔露拉在敲了好几下门，同时喊了好几声也没有回应后，只好转身朝陈晖洁摊了摊手。
    “她人没在房间？”陈晖洁拧起眉头，似乎并不相信。
    “也可能已经睡着了，所以没听到吧。”塔露拉猜测道：“毕竟阿琳这些天一直都在忙。”
    “要不我们明天再来问？”
    就在此时，塔露拉看到陈晖洁突然蹲下身，然后眼睛朝门下面的那条细缝看去。
    “里面的灯亮着。”陈晖洁站了起来。
    “正常人睡觉怎么可能开灯呢？”
    然后，也不顾塔露拉那无语的眼神，直接举手锤起了房门。
    咚咚咚！
    然而，尽管敲门声越来越频繁，也越来越大，但某个被白兔子压在身下的屑早已顾不了那么多了，毕竟她现在上面和下面都已经麻了，特别是那种持续不断的感觉，导致她脑子都已经有点不清醒了。
    更何况就算她清醒着，也照样什么事都做不了，毕竟说话的嘴被堵上发不了声，身体又被压着无法动弹。
    至于霜星，她现在也沉迷于那种事情中，所以完全不去管门外的声音。
    哪怕她好像已经听到外面似乎不止塔露拉一个人了。
    “这里面的人到底在干什么啊？”陈晖洁不解道。
    “里面肯定发生了什么。”
    她看向塔露拉，而对方的眼神也有些严峻。
    毕竟这房间住着的不止蒋琳，还有阿丽娜呢。
    “白雪！”塔露拉对着空气喊道，然后娇小的白发忍者小姐瞬间出现在了她的面前。
    她拍了拍白雪的肩膀，表情认真道：“靠你了。”
    “白雪领命。”白雪低了低头，接着在陈晖洁不解的眼神中走到房门前，从身上掏出了开锁工具。
    陈晖洁：……
    虽然觉得私闯民宅不太好，但现在这种紧要关头，也顾不了那么多了。
    过了几分钟，锁解开了，然后白雪先轻轻推开了门，但仅仅只是隔着门缝看着的那一幕场景……
    吧嗒！
    看到白雪一下子又把门给关上了，并且脸上一副莫名其妙的表情，塔露拉和陈晖洁两人互相疑惑的看了一眼。
    “白雪，里面怎么了？”陈晖洁问道。
    “陈小姐……”白雪扭头说道，语气有些无奈。
    她又看向塔露拉，把对方拉到门前，让她先看。
    看到白雪这样，塔露拉突然有了个猜测。
    关于那一天，霜星一脸奇怪表情离开这个房间的事。
    随后，她脸上也露出了莫名其妙的表情，还特意看了陈晖洁一眼，弄的对方一脸迷惑。
    然后，把门轻轻打开，隔着一条缝看到……
    吧嗒！
    “咳咳……”塔露拉转身走到陈晖洁面前，直接勾住了对方的肩膀，手臂用力，似乎想要强硬的把对方带离这里。
    “晖洁啊，听姐姐的，今天的事就到此为止了。”
    “明天再来问吧。”
    而看到塔露拉这样的陈晖洁也越发怀疑了起来，她先是推开了对方的手：“那行吧，我们先回去。”
    而看到对方如此配合的塔露拉也不免松了口气，只是还没走几步，陈晖洁就迅速越过她，接着在还没反应过来的白雪面前，把门用力的推开了。
    然后，入目而见的是，一个身穿清凉白色裙子的白兔子，正压在一个身体被长浴巾勉强包住的女孩的身上，并且这两人似乎正在……
    因为推门的声音太大，将霜星从那股沉迷的感觉中拉了回来。
    而她也抬起头，回头一脸恼怒的看着门口大声骂道：“蠢龙，你脑子有……诶？”
    至于被她压在身下的女孩，因为刚才霜星做的太过的原因，现在都还没完全清醒过来呢。
    ————————————
    房间内，霜星正坐在蒋琳的床边，翘着个二郎腿，表情看起来颇为恼怒，身体不断的散发着寒气。
    而在她旁边，蒋琳正如同一个乖顺的小媳妇坐在床上，她用被子将自己完全包了起来，只把脸露了出来，而且一脸惨相。
    一方面，是因为她之前洗澡的时候早就把狼耳朵尾巴取下来了，而且身上一丝不挂。
    另一方面……感觉好尴尬啊，也只有这样才能给她一点安全感。
    在她俩对面，塔露拉和白雪坐在小椅子上，两人的表情看起来也很尴尬，并且时不时的打量着蒋琳和霜星两人。
    其实她们的内心还是蛮兴奋的，毕竟是乐子人。
    至于陈晖洁……
    她看着蒋琳一脸惨兮兮的样子，又看了看霜星有些生气的脸，突然觉得有些头痛。
    但又觉得某人更渣了，毕竟之前才和史尔特尔……现在又和霜星。
    关键还全都让她看见了……
    然而她又发现，蒋琳看向她的眼神却又充满着感激。
    这到底啥情况啊？
    “咳咳……”也不知道是不是因为打扰到了别人好事，陈晖洁也觉得有些尴尬，既不敢和霜星对视，也不敢被蒋琳那莫名感激的眼神看着。
    稍微偏过头，她语气僵硬的问道：“那个……嫂子知道这事吗？”
    “你是说阿丽娜？她当然知道，毕竟房间钥匙就是我问她要的。”霜星冷漠的回道。
    所以阿丽娜也很可能知道那个渣女脚踏两条船的事？
    陈晖洁内心越发复杂了起来，如果说她还是能看出塔露拉是想看乐子的话。
    可阿丽娜……她这样温柔的人也不会去管教阿琳渣女的事吗？
    “那么，你们过来有什么事吗？”霜星语气越发恶劣起来：“如果没事，那就请出去，不要打扰我和琳的事。”
    陈晖洁自然听出了对方语气中的不耐烦，她也不知道该怎么说，于是一向有些愣头青的她，开局直接用起了王炸。
    “霜星小姐。”陈晖洁说道：“你……你知道阿琳和史尔特尔的事吗？”
    听到这话的蒋琳塔露拉白雪三人，瞬间身躯一震。
    这也太直接了吧！
    “喔？”霜星似乎没什么兴趣：“那个红发大胸女怎么了？”
    而看到对方不在意的表情，陈晖洁有些着急起来，甚至有点恨铁不成钢的感觉。
    于是，她就简单的把之前的事情说了出来。
    “是这样啊……”霜星微微点头，然后看向旁边双手正紧紧抓着被子，瑟瑟发抖中的屑。
    此时此刻，哪怕是陈晖洁这个觉得渣男渣女应该人人得而诛之的人，看到这幅场景，都不免觉得有些不对劲了。
    ……为什么突然感觉阿琳看起来好可怜啊？
    霜星凑到蒋琳面前，伸手温柔的抚摸着对方的脸。
    “琳，你还记得我们之前的承诺吗。”霜星眯眼笑道。
    “承、承诺？”蒋琳不解道，但不妨碍她现在很害怕。
    说话时声音和微肿的嘴唇都在发抖。
    特别是对方抚摸着她脸的手……好冷啊。
    “以后如果再发生那种事，你得事后告诉我才行。”
    “然后我再来给你消毒啊。”霜星语气欢快的说道。
    “可是……你好像没有遵守承诺呢。”
    “……该怎么办呢？”
    看到霜星微笑的样子，蒋琳忍不住咽了咽口水。
第257章
  难不成她真的要被日一晚上啊？
    而且还是被一只兔子日……会死的。
    她急忙越过霜星，带着求助的眼神朝对方身后看去。
    看到塔露拉时，对方连忙偏开脑袋，而且右手捂着嘴偷笑着，看的她真想现在就把这个看戏的憨批狠狠的打一顿。
    看到白雪时，这家伙连忙把口罩往上拉，然后把眼睛给遮住了……
    没办法，现在唯一能求助的对象，只有晖洁姐姐了。
    而被蒋琳那双求助的可怜眼神看着的陈晖洁，内心越发迷惑了起来。
    怎么……怎么总感觉阿琳是在害怕霜星小姐啊？
    害怕？
    可是怎么可能？！明明那天在微型无人机上看到的画面，霜星小姐还那么温柔，连亲都没有亲下去。
    为什么现在却……
    “咳咳……”陈晖洁已经大致猜到事情的复杂程度远超她的想象了，但无论如何，既然被一个可爱的女孩用着如此可怜的眼神看着，那么正义的她肯定不能坐视不管。
    虽然她的解决方法某种程度上更加让蒋琳害怕了。
    “霜星小姐，你难道对阿琳和史尔特尔小姐的事情没有其他想法吗？”陈晖洁问道。
    至于蒋琳，看到这愣头青又提起了这事，她现在都想活生生的把自己埋掉算了。
    第327节 320 睡前的摇篮曲
    “那个红发大胸女？”霜星摸着蒋琳脸的手顿住了，她没有回头看，只是盯着眼前女孩的脸叹了口气。
    “……有想法，也没什么想法。”
    不仅仅是上次泥岩发生的事引起了她的其他思考，更关键的在于，史尔特尔很强。
    无论是大半年前见到的皇帝内卫，还是那之后不久，史尔特尔和莫斯提马在雪地里打的那场架，这些都让霜星知道，这个世界上存在着不少实力明显强过头的个体。
    如果她们以后起事，和乌萨斯正式发生冲突的话，一旦她们的行踪暴露，蒋琳肯定会被格外的盯上，到时候天知道那些皇帝内卫会不会潜入进来搞刺杀呢。
    她连一个皇帝内卫都不一定打的过，虽然内心一直告诉自己，一定要好好保护眼前的这个女孩，但她实在没有信心啊。
    更别说蒋琳自身的情况也很复杂……未知的种族、未知的过去啥的。
    也因此，虽然很不愿意，但还是不得不承认史尔特尔比她更能保护好对方。
    “你们之所以过来，就是为了说这件事？”霜星回头问道。
    她看了看塔露拉，而对方也拼命的活动嘴唇说着唇语，大致就是告诉对方她根本不想过来的。
    所以是这条蠢龙的妹妹啊？
    至于陈晖洁，她大致已经猜到，霜星早就知道史尔特尔的那些事了。
    那……史尔特尔也知道吗？
    “可霜星小姐，你难道就不觉得……”
    她话还没说完，就被霜星打断了。
    “不觉得，也不在意。”
    “更何况，她最开始的那个人是我。”
    霜星内心默默的添了一句。
    ‘而且那个红发大胸女可是什么都不知道，完全被蒙在鼓里，哪像她，至少这个蠢女人的很多事她都清楚。’
    不过她也确实不敢让史尔特尔知道，怕出事。
    而听到霜星话的陈晖洁，突然想到一个问题。
    “霜、霜星小姐……”她有些僵硬的扯起了嘴角。
    “你和……你们是什么时候在一起的啊？”
    不等霜星回答，陈晖洁继续说道：“是……来到龙门之前？”
    霜星有些奇怪的看了眼塔露拉，似乎难以理解对方为什么问出这种问题。
    不过她还是如实的说了。
    随后，陈晖洁突然感到腹部憋了一股气，想发却不好发出来的那种。
    她拧起眉头看着蒋琳，但转眼一想那晚的事情完全是自己头昏脑花……再加上小塔的错，才导致的，而对方完全不知情，某种程度上可以说对方才是受害者，而她是加害者。
    内心感到五味杂陈，所以她的初吻就这么没了？
    而被陈晖洁这样看着的蒋琳，突然感到如坐针毡。
    ……为什么她的救命恩人要这样看着她啊？
    ‘咳咳，可能是陈晖洁看不惯你这个渣女吧。’系统装模作样道。
    听到系统的猜测，蒋琳也只能默默的低下了头，不让自己和对方的眼神对视上。
    如果不是没得选，谁想当渣女啊……而且有她那么惨的渣女吗？
    “呼……”长长呼出一口气，陈晖洁站了起来，似乎不打算在这多呆了。
    既然当事人都不在意这事，那她这个局外人不好说，也没必要再说什么。
    而且刚刚还想到那晚的事……她自己都趁着夜晚女孩睡觉的时候，对对方做了那种事，她哪还好意思来管教别人呢。
    更何况……渣女啊，但又感觉阿琳不是普通的渣女，总之并不符合她之前的想象，况且一旦看到对方那委屈巴巴、可怜兮兮的样子，哪怕知道对方是渣女，但她也莫名的厌恶不起来了。
    ……总不可能这全都是阿琳的伪装？她看起来应该没那么阴险吧？
    否则对方也不可能成为让小塔她们都去相信依靠的人。
    除此之外……
    她又看了眼坐在床上的蒋琳，对方仍然用被子将自己包住，被她看了一眼后，双手握着被子包的更紧了。
    ……阿戈尔人？那为什么要做出鲁珀的伪装呢？
    更何况，就她所知道的，阿戈尔人除了正深陷动乱中的伊比利亚外，就只有大炎和东国比较多了，其他国家顶多零零星星一点点。
    而乌萨斯……再怎么说，一个孤零零的阿戈尔人也不可能从最南方炎热的伊比利亚跑到最北边寒冷的乌萨斯来，更何况还是乌萨斯的北方冻原。
    想起以前无论是塔露拉还是阿丽娜，都对蒋琳过去的事情闪烁其词，真的不得不让陈晖洁多想啊。
    一边想着到时候问一下塔露拉，一边招呼着对方准备离开这里，并且临走前跟霜星以及蒋琳道了下歉，打扰了她们的好事。
    而看到陈晖洁准备离开的蒋琳，这时候甚至想抱住对方的大腿求别走了，或者走之前能不能带上她啊。
    “对了。”塔露拉起身后，稍微打量了下房间。
    “现在时候也不早了，阿丽娜怎么不在啊？”
    她本来想问下蒋琳的，但一想到自己当时全程捂着嘴偷笑看戏的样子，一时半会也不敢找蒋琳搭话。
    于是只好问霜星了。
    “阿丽娜？我当时只是问她要了钥匙。”
    霜星猜测道：“但她既然现在还没回来……一想到那个佩洛女孩一直跟在她身边，可能是那个佩洛正缠着阿丽娜要她陪她睡觉吧。”
    蒋琳也想到了，今天的刻俄柏几乎一直跟在阿丽娜身边，却没有缠着年，她当时还觉得很反常呢。
    而听到霜星话的塔憨憨脸色一变，她甚至连告辞的话都没说，直接甩腿跑了。
    “小塔！”
    看到自家老姐已经溜了，白雪也已经跟了过去，陈晖洁没办法，只能离开了。
    她也不好意思继续呆在这里……哪怕想呆，她又该以什么身份呢？
    她扭头看了眼蒋琳，眼神复杂，嘴唇也微微抿紧，似有千言万语但又不知道该怎么说。
    “……真是场闹剧。”
    丢下这句话后，陈晖洁也离开了，同时她也没看到身后蒋琳伸出来的尔康手。
    陈晖洁走的很急，而且走之前门也没关。
    因此霜星只好起身去关门了，至于蒋琳为什么没去，因为她现在身上没穿衣服啊！
    关完门后，霜星继续回到了床边，看着正仰头瞧着她的蒋琳，一脸等待发落的表情时，霜星突然笑了起来。
    大概是被这蠢女人的表情给逗笑了吧。
    “你是不是怕被我干一晚上啊？”霜星上床后，凑到蒋琳面前，伸手摸了摸了对方的脸。
    看到蒋琳哪怕被自己摸着脸，也还要拼命的摇着头时，霜星笑的更加灿烂了，然后伸手解开了对方身上的被子。
    “这里就只有我们两人了，你也没必要再用被子把自己包那么严实吧。”
    将被子解开后，霜星便直接抱住了对方，让怕被日的蒋琳瞬间内心一颤。
    “我不会这么做的……虽然我确实很想和你做一晚上。”霜星一边双手环住蒋琳的肩膀，一边用下巴蹭起了对方的额头。
    “但你肯定承受不住吧……毕竟你又不是卡特斯。”
    “我从书上看到过一句话，喜欢一个人会让你有欲望，而爱一个人会让你懂得克制欲望……我不会因为我的欲望而强迫你的。”
    说完这句话后，霜星嘴角上扬，看向蒋琳，还以为对方会因为自己的话而有些感动或者其他感情。
    要问为什么……因为她这话其实就是在向对方表明，我不仅仅是喜欢你，我爱你。
    但某个屑嘛……她干脆直接一副司马脸来对待。
    大概也知道霜星可能不会干她了，毕竟她懂对方，这个白兔子是不会食言的。
    ……大概吧？
    “拜托，都干了我快两小时，你这还说克制住了自己的欲望？”蒋琳塌着眼皮说道。
    “咳咳……谁叫你都憋了我快半个月了，我能忍到现在已经很了不起了好吧。”霜星有些尴尬，怎么这和书上看的的情况不一样啊？
    于是连忙转移起了话题。
    “上次离开沃伦姆德后，就感觉你的情绪一直不太好。”霜星边说道，边调整了下位置，来让自己抱着蒋琳更舒服点。
    “无论是老是窝在你那工作室内工作，还是硬要和大家一起参加攻打贵族的矿场。”
    “拿着剑去杀那些矿场监工……”霜星握住了对方的手。
    “以及眼角上明显的困意。”她看着怀里女孩的眼睛。
    “虽然自从离开莱塔尼亚后，你的情况似乎好点了，但也还是感觉……你好像有心事。”
    “发生什么了吗？”霜星问道。
    某种程度上，她内心也有点自责，毕竟当时为了给蒋琳和泥岩创造一下环境，她直接和雪怪小队们独自行动了。
    结果嘛……后来也没看到她两人有什么，反而是蒋琳看起来明显心情差了很多。
    如果她当时全程都跟着对方的话……哪怕不能阻止对方心情变坏，但至少也能知道发生了什么吧。
    “我……”蒋琳有些犹豫，不过哪怕是霜星，她也还是没把那些事告诉对方。
    她知道这个白兔子肯定会相信她说的那些事，但越是这样，她就越不想让对方也跟自己一样烦恼。
    更何况……无论是霜星，还是塔露拉阿丽娜她们，那可都知道她可能是“过去的人”啊。
    虽然她其实只是个平平无奇的穿越者而已，哪怕有个系统，但这系统也没什么太大卵用。
    “就是……就是觉得这个世界好危险，人类好脆弱，太容易死掉了。”蒋琳叹气道。
    “就像建在沙子上的城堡一样，一推就倒……”
    “死掉吗？”霜星轻轻念着这个词。
    “死亡……这种事情我过去也想过。”
    “一直在雪原上战斗
第258章
  ，身上又有着矿石病……我一直觉得我以后可能没多少年可活。”
    “父亲也是，他的矿石病比我还严重……实际上大家谁不是这样想呢？哪怕今天不会因为矿石病加重而病死，后天也可能被纠察队的人杀掉，或者饿死、冻死……”
    “霜星。”看到对方说着这些话，蒋琳连忙偏下身子，抱住了对方。
    “以后不会的……大家都不会死的……”
    “我知道。”霜星轻笑道，然后用唇碰了碰怀里女孩的额头。
    “大家现在都不缺药用，也不缺东西吃，我们在的地方也很安全，而且这里也不像雪原上那么冷。”
    “大家都会活很长的，我们两人也是。”
    “霜星……”看到这个白兔子突然这么“男友力”起来，某个屑都止不住快脸红了。
    难得的是，这时候系统居然没有煞风景的说出“渣女”这个词。
    “哎哟，你脸红啦。”看到对方脸色泛红的霜星忍不住挑了挑眉。
    “来，让我看看。”
    “不要啦！”蒋琳撇开脑袋，一脸难为情。
    “我要睡觉了，本来今天就忙了一天很困，刚才还被你弄了那么久……”
    “你也该回自己房间去了吧。”某人有些羞答答的说道。
    “就这么不想和我多呆一会啊。”霜星假装气呼呼道。
    “我还想和你一起睡呢。”
    “啊！”蒋琳脸色瞬间苍白了起来。
    “不是那种‘睡’啦！”霜星无语道。
    她将被子拉了过来，然后盖在蒋琳身上，左手撑着兔子脑袋，右手轻轻的摸着对方的脸。
    “睡吧。”霜星嘴角微翘，一脸温柔道。
    “额……”蒋琳觉得好不习惯，她甚至感觉这个白兔子是不是被人给夺舍了。
    这也太温柔了吧……
    特别是被对方那深情的眼睛看着……她都想把被子往上扯，遮住自己的眼睛了。
    “你……你这样看着我，我哪睡的着啊。”蒋琳害羞道。
    哪怕自己闭上眼睛，但只要感觉到对方的视线正射在自己脸上……还是很难为情。
    “嗯……那我给你唱些摇篮曲吧。”霜星想了想，然后唱了起来。
    “睡吧，睡吧~刺猬玩偶和小熊们，爸爸的白发，妈妈的针线……”
    “沉进静静的黑色，梦乡啊梦乡，盖住了他们的身体……”
    “所有的梦境都沉进湖底，就连时间也在此冻结……”
    ……
    看着已经闭上眼睛，脸上一副安静睡容，微翘的嘴唇轻轻呼着气的女孩，霜星也不免露出了微笑。
    侧躺在睡着的女孩旁边，脸朝着对方，为了避免弄醒女孩，于是并没有抱住对方，而是轻轻的握住了女孩露出来的一只小手。
    感受着手掌上的温暖，甚至觉得体内的严寒都没有那么严重了。
    随后，霜星也闭上了眼睛，就这么静静的靠在旁边，进入了梦乡。
    第328节 321 森林的变化
    离开克拉西琴后，再往北走两三天，就能回到曾经的森林了。
    在这途中的路上，蒋琳她们并没有再接近或特意赶到附近或周围的移动城市里，而是格外加快速度，赶回根据地。
    当然，中途遇见的一些不平之事，该管还是要管的。
    不是城市里面的事，更何况她们也插手不了城市。
    主要还是遍布在这片荒野大地上的乡下，那些一处又一处的贫苦村庄。
    因为骑士阶级的日渐衰落，这些贵族老爷无论有钱的没钱的都搬去了城市里，乡下的村庄也没什么人管，同样也得不到移动城市的保护。
    村庄的税金实在是太少了，相比起来，去一座小城市的骑士竞技场打一场，指不定赚的还比农村收的税多。
    因此无论是骑士，城市里的官员，还是那些有钱的贵族扈从、企业家资本家们，都对“贫穷”而又赚不到什么钱的乡下搭不上什么心。
    也因此，卡西米尔的荒野上某种程度还真是危险呢，随处游荡的赏金猎人团和强盗，为了寻求传说中的骑士宝藏，或者干脆就是为了烧杀掳掠，而手持武器随意的碾过那些没人保护的村庄。
    讲真，要不是泰拉存在着天灾，村庄分布四散，乡下天然弱势于城市，更何况乡下人也可能没有城里人多的话。
    真尼玛都可以搞农村包围城市了，反正那些城市里的贵族官员资本家也压根不会在意荒野上发生的事。
    可惜啊可惜。
    说起来，在这两三天的路程里，第一天遇到的村庄确实有不少已经被强盗们给摧毁了，有些甚至正好被蒋琳她们撞上，然后顺手剿灭了。
    但第二天后，路上遇到的村庄情况就要好的多，不仅压根没见到什么赏金猎人和强盗，不少村民们看到蒋琳她们出现后，手上都还拿着粗制的武器——一看就是那些强盗们使用的刀剑，冲出村庄外跟她们对峙着，生怕这支莫名其妙的舰队会对他们这群村民下手。
    在解释了之后，那些村民也放下了严峻充满敌意的脸色，而当蒋琳她们好奇的问了下关于强盗的事情时，这些村民几乎个个都语焉不详，似乎根本不想谈这件事。
    当然了，也还是有一些村民家的小孩子说漏了嘴，大概就是过去一个多月来，一只来自森林，自称守林人的部队，经常会时不时的过来维护下治安，消灭附近危险的源石生物，或者直接剿灭那群赏金猎人啥的，听的蒋琳当时和其他人面面相靓。
    “爷爷他们怎么可能会跑出森林来干这事啊。”瓦尔提雅当时说道。
    “听那些村民们的描述，感觉更像是那位爱国者先生手下的部队呢。”
    只不过冒了下守林人的名字罢了。
    无论如何，至少从那些村民们的表情来看，貌似她们的队伍过去已经在森林靠近卡西米尔的周围，东北部的村庄里建立起一些民心了。
    但也仅仅如此而已，那些村民们似乎并没有得到关于某些方面的宣传，从那些孩子们的对话来看，队伍里的那些人仅仅是需要一些其他的帮助而已，比如粮食、矿物，以及……
    嗯，稍微做下内应，哪怕可能性非常非常的低，毕竟卡西米尔政府已经二十多年没有管过森林里的守林人了，但也并不代表不会哪天突然派人过来察看啥的。
    那些村民就当预警一下，如果发现了那些城市里的大人物往森林里的方向赶去，就好及时过来通知那些“恩人”们。
    因为已经快要回去了，船上的前游击队和雪怪小队们心情还是蛮愉快的，相比起来，那群龙门的流浪孤儿和感染者，以及那些莱塔尼亚的可怜人，则稍微有些不放心。
    也只好多去安慰一下这群人了。
    “伊桑，你还在和你的朋友们一起搞舰内卫生啊。”蒋琳看着拿着拖把拖地的伊桑，想着对方才刚加入不久，便打算问问对方这几天的情况咋样。
    “是老……老板啊。”
    伊桑擦了擦额头的汗，停下了手中的事，而他的萨弗拉朋友们则依然继续着搞卫生。
    “那是当然啦，毕竟是之前的约定，搬运货物啊搞卫生什么的，不然根本对不起大家给我们吃的饭啊。”
    “哪怕事实上根本没要我们做什么……仅仅只是看书学习，时不时的听听课而已。”
    “我和我朋友们很良心不安啊，事情又没做什么，还天天有饭吃，搁以前可是会遭天谴的。”
    伊桑他的那些朋友也都是同族，萨弗拉人，理论上，伊桑的源石技艺他们也会一点，只是变色的程度没那么夸张罢了。
    此时的伊桑说起话来还没有那个干员时期说话的那种不着调，而是明显要真诚的多。
    干起活也很利索，完全不像在罗德岛那样老是隐身摸鱼呢。
    可能就像档案里说的那样，此时伊桑的第一次信念还没有现实打碎吧。
    就在蒋琳和伊桑搭着话时，陈晖洁也在他们身后偷摸摸的打量着蒋琳。
    想起那天晚上她再次问塔露拉的那些事情时，结果对方仍然含糊其辞，甚至到了最后直接用手把嘴捂住了，摆明了不想说话后，陈晖洁也只好泄气的放弃了。
    也许是因为当了一年多警察，导致她越好奇，就越想去寻求这个所谓的“真相”。
    正想着要不要不经意的上去找蒋琳搭话时，船已经停下来了。
    ————————————
    在背靠着那大片一望无际的绿海处，有着一座似乎建立起来没多久的村庄。
    “鲍勃！”
    泥岩看着正手拿着农具的大鲍勃，一脸惊讶的表情，除她以外，其余人看到这个村庄时也是这样。
    “你怎么……不如说你们这是在干什么啊？！”
    “你们的问题我一下子还真不知道该怎么解释。”大鲍勃摸了摸圆滚滚的脑袋。
    在他身后，村子里的其他人也纷纷走了出来，看到自己的熟人后，也立刻放下农具，带着激动高兴的语气和表情走上来搭话。
    “倒不如说你们回来的也太晚了吧，而且……”大鲍勃抬头看了下舰队。
    “三艘陆行舰，还有那么多的陌生面孔，你们到底去龙门干了啥啊？”
    船上五六千人也纷纷下了船，挤进了这座村庄内，蒋琳她们一边参观着村庄，一边听大鲍勃解释着过去发生的事情。
    “你们离开后，我们后来觉得闲着也是闲着，再加上兜里又没钱，于是在伊丽莎白小姐的建议下，大家便时不时的走出森林去干其他事了。”大鲍勃说道。
    “那位……自称使徒组织的两位小姐，临光和闪灵，以及其他的战士们，总是会带好足够的粮食和药品，然后前往乌萨斯那边，去解救那些在荒野外的感染者。”
    “有时候还会去乌萨斯的村庄，那些家里有感染者的农户，因为怕被纠察队发现，在临光小姐等人的劝导下，最后也会让他们染病的亲朋好友跟我们离开。”
    “虽然也不止感染者。”大鲍勃笑道：“有些小伙子，一看到我们当时直接对那些纠察队动手，早就气血上涌了，再加上有些人家家里早就只剩一个人……剩下的家人不是劳累而死或饿死病死，就是被那些纠察队和税吏们……”
    “那些人也加入了我们。”
    “至于卡西米尔那边也差不多，唯一不同的是感染者也可以随意的出去，毕竟那边又没有什么恶心的感染者纠察队。”
    “帮助村民们消灭危险的源石生物，剿灭那些赏金猎人啊强盗之类的，那些村民们也会给我们食物等报酬，当然最重要的还是建立了良好的关系。”
    说到这里时，一个金发的库兰塔女孩跑了过来。
    “鲍勃大叔，这些都是你们的同伴吗？”
    “人好多啊，我还看到了陆行舰……”库兰塔女孩不安道。
    “是的，可萝尔，他们就是我之前跟你说过的人。”大鲍勃笑道。
    而看到那个库兰塔女孩的蒋琳，人都快傻了。
    金发、绿瞳，而且名字还叫可萝尔……现在还没有当村长的滴水村村姑吗？
    听到大鲍勃话的可萝尔松了口气，她过来好像
第259章
  只是为了问一下而已，随后就离开了。
    “这位女孩以及她的同伴们是一座叫滴水村的村民。”大鲍勃解释道。
    “因为那个村庄位于通往卡西米尔北方的必经之路，加上最近突然冒出来的什么骑士宝藏，因此时常遭到赏金猎人的袭击。”
    “然后……被我们保护下来了。”
    草！所以这就是孽缘吗？！
    “至于她现在为什么在这里。”大鲍勃停下了脚步，因为已经来到村庄的中央地带，也就是广场了。
    “为了感谢我们的帮助，她和其他的滴水村村民后面时不时的会带着食物特产过来送给我们。”
    “答谢保护吧……真没想到这些本应该是卡西米尔骑士和军队做的事情，结果全让我们这群人做了。”大鲍勃无语道。
    “其他村子的村民们也是，时常带东西给我们，非常热情。”大鲍勃面露微笑，紧接着转身，向大家介绍起了村庄的事。
    “奥莱恩老爷子说过，因为守林人承担着卡西米尔对乌萨斯战争的护盾与前锋，因此森林周围的那一圈卡西米尔土地严格意义上都是属于守林人的。”
    “但是你们也知道……守林人朋友的人又不多，光守住这片广阔的森林都非常费劲，哪还有人手跑到森林外开垦土地建立村子呢。”
    “但是现在不同了，也因此，经过奥莱恩老爷子和其他守林人的同意后。”
    “我们便沿着森林那一圈，在过去那一个多月里建立了七座村庄。”
    “至于这个村庄……”大鲍勃踩了踩脚下的土地。
    “名字叫‘木叶村’。”
    听到这个名字，不少人看向了蒋琳。
    毕竟某人曾经跟大家讲过火影忍者的故事……
    “为了拿下这个名字，当时其他人还好好的比试了一番呢。”大鲍勃哈哈大笑。
    木叶村目前的人口最多，足有快五百人了，而其他六个村子，听大鲍勃说，每个村子也有两三百人。
    当然，以后可能住的人会更多……明明地下庇护所也可以住进很多人的。
    说不定木叶村等村庄日后都能发展成一个小城镇呢。
    所以日后那些村庄从事农业生产，卡西米尔东北的村庄群落也可以提供帮助。
    而地下庇护所则作为工业产地？
    反正真的把蒋琳人都看麻了，事实上其他人也差不多，毕竟万万没想到只是出去两个月而已，这里就产生了如此巨大的变化。
    也就卡西米尔这个完全不管基层的国家，才会容的他们在眼皮底下这么一番乱搞吧……
    “大家一起开垦土地，种植粮食，而且还不用给人上税。”
    “林中的猎物，地上的麦田和啤酒花，我们一起饲养的用来酿酒的源石虫和产奶的瘤兽……”
    “一想到我们还是感染者……”大鲍勃感叹道：“这种阳光下的生活，真的比想象中还要美好啊。”
    “当然当然！”也许是觉得之前的话有点不太对劲，大鲍勃立马表起了忠心。
    “只要组织需要，以后无论是打仗还是其他的事情，我大鲍勃和其他人肯定会听从组织指挥，绝不落后!”
    哪怕是最沉迷于现在生活的人，也肯定能清醒的理解到，这种日子绝不可能是长久的。
    无论是卡西米尔那边鬼知道哪天会不会派人过来视察，还是乌萨斯那边……真正阳光下的生活，还是需要大家去争取才行啊。
    但话是这么说，至少当下的日子，在那些过去经历悲痛和追捕的每个人心里，肯定都是弥足珍贵的吧。
    那些龙门人和莱塔尼亚人也在跟木叶村的村民们聊着天，这些村民目前绝大多数都是当时跟着蒋琳她们从乌萨斯冻原过来的。
    主要是那些弱病残等不适合成为战士的人，以及少数被蒋琳她们曾经救助的哥伦比亚奴隶。
    这群人互相聊着天，说着各自的经历，再加上村民们又拿出了奶和酒，没过多久，大家之间的隔阂就化解了不少。
    毕竟大家过去都很惨。
    看着这些交流的人们，蒋琳和其他人互相看了看，她们也准备回去森林里面了。
    第329节 322 这就是世界线的收束吗？
    众人跟在大鲍勃等人后面走着，因为这片森林实在是太宽广了，如果没人带，可以说到时候很容易迷路的。
    更何况，守林人营地本身就是建立在森林更靠近乌萨斯那边的位置，也因此，从木叶村一直到营地的话要走很久，再加上树木太多稍微遮挡速度，起码要走三四个小时才到。
    说到底还是这片森林太大了，到时候看能不能修一条小路吧。
    在路上，大鲍勃等人还跟蒋琳她们说着这一两个月来发生的其他事情，比如森林里的其他守林人后来也间接加入了他们，也因此，某种程度上这片森林现在真的是他们的势力范围了。
    因为上次那支乌萨斯部队突然攻进森林，并且差点将奥莱恩老爷子和陨星他们所属的规模最大的守林人组织消灭的事，导致森林里散落在其他四处的守林人也开始人人自危了起来。
    抱团才能生存啊，更何况鬼知道乌萨斯帝国那边的军队会不会又哪天来个脑子有病的军官为了赚军功，然后带着自己的部队跑到森林里来“剿匪”呢？
    而且卡西米尔那边又早就将他们这伙人遗忘了，两头都不讨好，所以以协作者的身份加入组织的事简直就顺理成章了。
    “实际上后来还真有乌萨斯的部队跑到这来了，不过规模很小，仅仅只是一支不到五十人的骑着驮兽的骑兵侦查部队而已。”大鲍勃说道。
    “他们似乎是过来调查的那支被我们消灭的乌萨斯军队的踪迹……毕竟那支部队虽然擅离职守，但好歹也有两千人，因此所属的集团军还是派人过来察看了。”
    “然后……”说到这里，大鲍勃哈哈大笑起来。
    “当时赫拉格将军带着他的人过来的时候正好撞见了他们，接着就把他们给俘虏了。”
    “不过将军并没有把那群人怎么样，而是将那支部队最后的下场告诉他们后，便把他们给放了。”大鲍勃不解道。
    “听将军说这是为了日后的打算做准备，反正我这脑子也不懂。”
    而从大鲍勃的话中知道，赫拉格老爷子他们差不多是四天前到的，现在还留在森林里。
    与此同时，其他人也在给陈晖洁等人介绍着这里的其他事情。
    而陈晖洁和诗怀雅这种几乎从来没有去过乡下的人，在看到这么大片茂密的森林时，内心还是蛮稀奇的。
    “听起来，这两个月来这里的变化还真是大呢。”塔露拉感慨道。
    其他人内心也有这种想法。
    “很多主意都是那位伊丽莎白小姐提的。”大鲍勃说道。
    “那个小姑娘，现在可是得到很多人的信赖和认可了。”
    听的蒋琳有些惊讶，虽然老早就觉得那个哥伦比亚女孩能力不是一般的强了，但还是没想到那女孩能做到这种地步。
    而且还是非感染者，她和其他人的存在对于缓解队伍里感染者和普通人的矛盾绝对能起到很大作用。
    走了三个多小时后，其他人差不多也完全知道过去所发生的事情，以及陈晖洁她们也了解到关于游击队曾经从冰原转移到这里来的经历时。
    就在还剩不到半小时路程就能回到营地时，一直走在前面东张西望、一脸好奇的红突然停下了脚步。
    而看到红这样子的蒋琳和拉普兰德不免上前问道。
    “红，怎么了？”
    “嗅嗅……”红用鼻子深吸了几下。
    “陌生的气味……真狼的气味……有人在跟踪我们！”
    丢下这句话后，红也不管身后其他人听到她这话是什么表情，直接从身上掏出匕首紧紧握住。
    紧接着迈起双腿迅速的冲到了某棵树上，在众人还未来得及反应过来前，便将树上那只刚刚尾随蒋琳她们不久的“跟踪者”给从树上扒了下来。
    然后，某个身穿黑色夹克和牛仔裤、头戴兜帽脸戴口罩的红发女子，被红抓住胳膊，给按在了泥土里。
    “咳咳……！”
    “唔……怎么会？！我怎么突然使不上力了？！”
    大鲍勃看到被红按住的人后，急忙走上前喊了起来。
    “这不是柳德米拉小姐吗！你怎么跑这来了？！”
    “这位……红小姐，她是我们的人，能不能把她放开啊。”大鲍勃着急道。
    而其他人也纷纷跟了上来。
    红没有听从大鲍勃的话，而是抬头看了看蒋琳和拉普兰德她们。
    后者还好，而前者，直接一副见了鬼的模样……
    蒋琳拼命的揉着眼睛，试图证明自己看到的不是真的。
    但无论是那个被红压着的红发女孩的相貌和打扮，还是大鲍勃之前说的那个“柳德米拉”的名字……
    ‘握草！这到底啥情况啊？！’蒋琳在脑海里疯狂吐槽道。
    ‘这个弑君者咋突然跑到这来了？！’
    ‘就这不到两个月的时间里，到底发生了什么啊？！’
    ‘我也不知道啊！’系统也很无语。
    ‘剧情早就被你搞的乱七八糟了……谁能想到你们都跑到乌萨斯和卡西米尔的边境来了，结果还是能碰见弑君者。’
    ‘这难不成就是所谓世界线的收束吗？’系统猜测道。
    ‘你是不是还打算说什么这一切都是“命运石之门”的选择啊。’蒋琳无语道。
    就在蒋琳在脑海里和系统疯狂吐槽时，红最后也将柳德米拉放开了。
    “咳咳……咳咳……”
    柳德米拉起来后，一边疯狂的咳嗽着，一边急忙躲开了红。
    “嘶……内心和身体这种突然迸发的奇怪惊恐感。”柳德米拉眼神惊悚的看着正走到蒋琳面前求表扬的红。
    “难不成是猎狼人？她好像不是感染者吧？”
    “这种人以后也要成为我的同伴吗……？”
    “差不多吧。”大鲍勃跟柳德米拉说道：“他们就是之前说过的，去外面找援助的部队。”
    柳德米拉拍了拍身上的泥土，她没有主动去找蒋琳她们搭话，毕竟现在的她被赫拉格带到这里也才过了四天，和大部分人都不怎么熟。
    至于蒋琳，她到是很想问问柳德米拉你到底咋跑到这来的，不过现在还是快点赶去营地更加重要，这些事日后再问也不急。
    而大鲍勃在问柳德米拉为什么在这里时，对方也只是表示她单纯是在熟悉这附近的环境罢了。
    结果也没想到会撞见蒋琳她们吧。
    等终于回到守林人营地后，这里可以清楚的看到，营地已经扩大了，而且地面也被整的更加平整了，供人居住的木屋也多了起来。
    虽然地下可以住人的地方更多就是了。
    守在营地围墙上以及站岗的守林人和前游击队战士们，看到蒋琳她们后个个非常激动，人人都在挥手示意着，迎接她们的回来。
    “这里的人比我想的还多呢。”走进营地后，奥斯塔跟身边的贾维和布洛卡说道。
    “那些手握武器在训练的人，看起来比在叙拉古见
第260章
  到的政府军队还要强。”
    “很多人的眼神以及给我的感觉，都可以跟那些跟在家长身边的亲卫打手相比了，这些人都是从尸山血海里爬出来的。”布洛卡观察道。
    “看来我是真的信了，关于他们准备推翻乌萨斯帝国的事。”奥斯塔感叹道。
    “光是在这里的部队，如果一起出动的话，说不定都可以拿下叙拉古一座小城了。”
    而且还不是所有人都在守林人营地内。
    “一座城怎么能和一个帝国比呢，更何况还是叙拉古的城。”贾维吐槽道。
    “啧，所以他们之前开的都不是玩笑啊，小爷我都有点害怕了。”
    其他人也颇带兴趣的打量着这里，与此同时，塔露拉她们也去和赶过来迎接的人交谈了起来，双方讲述着各自过去所发生的事情。
    “叶莲娜，你们回来了。”
    一个高大的身躯走了过来，他手上端着一个大盘子，上面散发着一股奶香味，在他周围正围绕着不少孩子嬉笑着，甚至想爬到他身上去玩。
    “父……老顽固，你这是在干什么啊？！”霜星一脸震惊道。
    没办法，以前的大爹一直给人一种高大严肃的军人模样。
    哪像现在，周围围着一群小孩子嬉闹不说，他自己手上还端着刚烤出来的饼干等玩意，看起来完全没有以前的那种让人亲近不起来的感觉。
    “咳……这段时间发生了很多事。”博卓卡斯替有些尴尬，在他肩膀两边，几个小孩子还爬了上去，似乎完全不害怕他。
    “啊！难道那就是大爹你的女儿吗！”周围的孩子们大声闹道。
    而听到博卓卡斯替的确定后，这群孩子们闹的更欢了。
    说实在的，看到这群小鬼和博卓卡斯替那么亲密，霜星都有点小吃醋了。
    其他人看到大爹时也一脸惊讶，特别是暗索和雪雉几个，都有点瑟瑟发抖了。
    “你们回来的还真晚，将军他都比你们要早到。”博卓卡斯替走上前来说道。
    “那也比不上老顽固你，两月不见，变的连我这个女儿都有点认不出来了。”霜星翻了翻白眼。
    因为自从蒋琳她们前往龙门后，乌萨斯那边救人的事都是临光闪灵等人在负责，博卓卡斯替目标太大太显眼，根本不可能轻易踏入那边。
    至于卡西米尔这边，一群赏金猎人和强盗也犯不着让大爹去，杀鸡焉用牛刀呢？
    也因此，大爹这一两个月基本就是窝在守林人营地里训练一下新加入的战士，以及守家、休养身体啥的，偶尔还会捡起自己以前的兴趣，比如看书读诗集、做饼干面包等等。
    因为大爹做的饼干特别香，因此无论是那些以前从冰原那跟过来的感染者孩子和哥伦比亚奴隶孩子，还是后来被临光闪灵等人从乌萨斯那边新救到的孩子，很多都成为大爹食物上的粉丝了。
    所以，现在的大爹还真是非常受孩子们欢迎呢。
    这不到两个月的时光对博卓卡斯替来说过的也非常新奇，要知道在他那两百多年的人生里，除了小时候以外，不然无论是在卡兹戴尔，还是在乌萨斯，天天不是在杀人的途中，就是在杀人的路上，哪怕不是杀人，杀怪物也是杀啊。
    像这次时长两个月没有杀过一个人，也不用去战斗，就这样呆在这里过着平淡的日子，被孩子们喜欢着，看着周围的部下和同伴们都不像过去在冰原上那样时常缺衣少食，大家过的都还不错。
    这样的日子，对于过去一直在战斗的博卓卡斯替来说，真的很珍贵。
    渐渐的，营地内因为蒋琳她们的回来，也逐渐热闹了起来。
    瓦尔提雅跟她的爷爷讲着外面的世界，陨星她们也和守林人同僚们聊了起来，阿丽娜和泥岩等人也被那群熊孩子们围了起来。
    萨沙伊诺和亚历克斯他们也赶过来了，在这三人身边，还跟着被拉过来的丽兹，以及……一个白毛熊耳少女？
    等等，怎么这女孩和亚历克斯有点像啊！
    “亚历克斯，他们就是你之前说的去外面寻求帮助的人吗？”白毛熊耳少女问道。
    “是的姐姐，不过没想到她们居然会回来这么晚，居然都快过去两个月了。”亚历克斯说道。
    “大家一开始还以为一个月就能回来呢……真是让我们担心啊。”
    听到这对姐弟交谈的蒋琳，此时再次在脑海里疯狂和系统吐槽道。
    ‘喂喂喂，这又是什么情况啊？！’
    ‘亚历克斯那家伙喊她姐姐？难不成那白毛妹子是米莎？！’
    ‘咳咳，如果没猜错的话，应该就是米莎吧。’系统也很震惊啊。
    ‘这特码什么鬼！？只不过两个月而已，弑君者跑这来就算了，怎么连二代脆骨也……’
    因为太过惊讶，哪怕是系统，都忍不住爆出粗话了。
    ‘可能这真的就是“命运石之门”的选择吧……’蒋琳已经不想再去深思这剧情的惯性有多强了。
    ‘柳德米拉和米莎……整活运动那些主要角色几乎都齐了啊。’
    ‘还少了个美洲大蠊呢。’系统提醒道。
    ‘不不不，w这个内鬼还是别来了。’蒋琳表示拒绝。
    ‘更何况柳德米拉和米莎都算了，w这自爆白毛女无论如何也不可能会跑到我们这边来吧。’
    反正她是想不出那种情况来。
    第330节 323 想不到标题
    在守林人营地里，人们常常会困苦于到底住在地上，还是住在地下。
    地上的木房子都建在泥土上，周围的草地和树木，被阳光所照射，充满着大自然的气息，正常情况下住在地上都要舒服的多。
    但是没电，一到晚上就只能点燃篝火照明，在房间内也只能用简单的蜡烛给自己提供光亮，特别不方便。
    在地下，虽然感觉有点闷，刚开始很难习惯，但却有电用，某种程度上更加贴近现代生活。
    至少地下庇护所过道上的墙壁，已经布满了很多电线，墙壁上也装了不少白炽灯，电线的源头则是位于中部的方形能源装置。
    看来安德烈老爷子他们确实将那个能源装置利用起来了呢，等到明天，就可以去将那四艘陆行舰上的设备全部搬到这地下来了。
    “没有…没有…”蒋琳在地下庇护所内试图寻找更多的关于过去人类文明记录的文件等玩意，然而完全没有。
    等从旁边的亚历克斯口中得知，那些玩意都被安德烈烧掉后，蒋琳也只好放弃了。
    ‘你看起来到是挺洒脱，似乎对于东西被烧掉并不在意。’系统搭言道。
    ‘还好，主要是就算找到了，但那上面的玩意估计也给不了什么帮助。’蒋琳说道。
    ‘无非是记载着一些人类死前的经历和惨状吧……或者记录着旧人类文明与邪神战争的事情，以及后来在地下的经历。’
    ‘真知道了好像也没啥用，除了解下好奇心以外，对于现状完全没有任何帮助。’
    ‘也不知道安德烈老爷子干嘛要烧掉……找个时间去问问吧。’
    除了蒋琳以外，其他人也在参观着地下，脸上带着惊讶新鲜和好奇的表情。
    “这座地下遗迹保存的很好。”菲尼克斯左顾右看道。
    “应该是因为位置实在太过取巧了吧。”
    “位于两个国家的交界，偏偏又隐藏在一座茂密幽暗的森林里，也难怪以前从未被人发现过。”
    “相比起来，我们以前在卡兹戴尔看过的那座遗迹，早就被摧毁的不成人样了。”
    “没想到你居然会提起那时候的事情。”莫斯提马头也不回的说道，她此时正在打量着被挂在墙上的、已经生锈的各种枪支。
    “枪……铳啊。”
    “对了。”
    莫斯提马仍然观察着墙上的枪，对身后的菲尼克斯说道：“这里的人都很信任我，连带着也信任跟在我身边的你。”
    “因为在他们眼里，我有恩于他们。”
    “不然你也不可能跟着我一起来到了这。”
    “如果你将这里的情况报告给……”
    不等莫斯提马“威胁”完，菲尼克斯直接说道：“我所接受到的任务，仅仅只是监视你，除此之外，我不关心。”
    “否则，无论是曾经在龙门见到的那位叫‘伊斯’的奇怪人物，还是你居然将法杖交给对方的事……”
    “拉特兰的那些老家伙们明显也知道，但没有告诉我，既然在他们眼里有些事情不该让我知道，那我何必要对他们那么负责呢？”
    “更何况……”菲尼克斯看了眼正在闲逛的其他人。
    “这里的位置那么取巧，光是上面营地内的战斗人员和士兵就有五六千人。”
    “拉特兰怎么可能会因为我的一个无法确定的报告，就派出一支军队非法进入乌萨斯和卡西米尔的境内呢？更何况到时候说不定还打不过。”
    听到菲尼克斯的话，莫斯提马弯了弯嘴角，随后转过身，拍了拍对方的肩膀。
    “既然这样，那这些天里，我们就好好作为客人在这里享受一下他们的热情和森林里的自然风光吧，这在外面可是几乎体会不到的。”
    “你可是多亏了我才能享受到这些的啊，‘火药奶昔’。”
    “*拉特兰粗口*！别用这代号来叫我！”
    而其他人，比如小老虎她们，甚至都忍不住拿出手机来拍照了，虽然被其他人给阻止了。
    “真是……太棒了！我完全没想到居然能看到保存的如此良好的地下遗迹。”诗怀雅一脸兴奋道。
    “以前也看过关于探索地下遗迹的记录片或带有图画的书，但那些嘛……遗迹早就被破坏掉了，只有废墟和残破的建筑。”
    “哪像这里，一想到不知道多少年前……”诗怀雅看向塔露拉，而星熊和陈晖洁也同样如此。
    “塔露拉……你们到底是怎么发现这么一个地方的啊？”
    更何况，她们之前在森林内赶往守林人营地的时候，也知道了关于蒋琳她们从乌萨斯冰原“战略大转移”的事情。
    所以，为什么会突然来到这呢？就好像恰好知道这里有东西似的。
    只可惜，塔露拉也不知道该怎么回答，只好面对着她们打哈哈。
    看的陈晖洁越发好奇了起来，至于星熊，她则已经猜到一些事情了。
    因为是蒋琳来到游击队后三四个月，整个游击队便直接抛弃了过去战斗过二十多年的乌萨斯冰原，而来到这里。
    很难不让人多想啊。
    实际上不止她们，哪怕是年这个老不死，也不免惊叹了起来。
    毕竟她也只活了一千多年而已，更远的事情她可是一点都不知道呢。
    因为年曾经认识一些拉特兰和卡兹戴尔的人，就像大帝等其他老不死一样，也还是稍微知道一些过去古老的事情。
    “小小琳，难不成你是……？”她看了眼走在前面的蒋琳，摸着下巴思考道。
    “……怎么总给我一种多事之秋的感觉？希望只是想多了。”
    ————————————
    稍微介绍下地下的情况后，众人便继续回到了地上。
    也是差不多这时
第261章
  候，一些前游击队战士和哥伦比亚的非感染者战士，以及临光和闪灵她们，带着从乌萨斯那边新救助到的几十人回到了这里。
    顺带一提，他们还是开着车的，车是从卡西米尔那边的赏金猎人那抢来的。
    而闪灵直接开着一辆偏三轮摩托，临光坐在她后面，而副座上则坐着三个东张西望、脸色有些害怕的小孩子。
    一部分其他人也赶去了木叶村，将那些关于其他人，也就是船上的龙门流浪儿和莱塔尼亚难民带过来。
    守林人营地自然可以住上这么多人，但既然蒋琳她们现在都有七个村子了，更何况森林周边的土地又是属于守林人的，那到时候可以去问问他们的想法。
    愿意去村子种田做其他事的就去村子。
    愿意留在守林人营地的，可以在地下庇护所的生产设备上充当工人。
    或者干脆选择成为士兵。
    当然，考虑到从龙门买了很多书的原因，以及赫拉格老爷子带过来的不少年轻的阿撒兹勒医生，也许他们日后也可以通过学习去选择做其他事情。
    不是只有士兵才是战士。
    而在见到赫拉格后，蒋琳才知道，原来柳德米拉和米莎都是被他带来的。
    特别是听到关于赫拉格和柳德米拉相识的事，以及亚历克斯的父亲谢尔盖自杀前拜托他让那对姐弟团聚的事。
    只能说，这大概就是缘分吧。
    “只可惜奈音不愿意过来，虽然我也能理解她的想法，她单纯是想让诊所内的那些老人安心罢了。”赫拉格微微叹气。
    “只是……”将军看了眼蒋琳，似乎有些欲言又止。
    不过考虑到周围的人有点多，他还是决定晚上再和对方谈谈那件事。
    嗯，再加个博桌卡斯替和安德烈吧。
    而从赫拉格的话中，蒋琳也知道，尽管对方将关于组织的事情稍微说给了诊所的人听，但实际上，诊所内的那些老人医生并没有什么其他想法。
    是的，虽然那些老人也都是感染者，但他们掌握了矿石病抑制剂的技术，可以延长自己那身为感染者的寿命。
    阿撒兹勒又是切尔诺伯格中感染者的重要支柱，哪怕他们是感染者，可照样得到了很多尊重和利益。
    作为一座百万人口城市的地下诊所，感染者怎么可能就只有那些生活在被官员和贵族毫不在意的贫民区的贫民呢？
    就好像安洁莉娜被野外装有源石矿的货车擦一下就变成了感染者，慕斯仅仅只是在蛋糕店工作而已，最后不慎变成了感染者一样。
    虽然工厂和矿场是矿石病的高发地带，但并不代表普通人，甚至那些达官贵族就不会得病。
    运气差的话……指不定你开个源石灯都能染病呢。
    也因此，在切尔诺伯格，肯定有贵族和有钱人感染了矿石病，但考虑到乌萨斯对感染者的严酷政策，这群人不能也不可能敢去和外面的医疗企业联系，哪怕他们其实很有钱。
    所以，阿撒兹勒这家地下诊所对于那群人来说可以说是唯一的救命稻草。
    不然这家诊所也不可能在这座城市中生存数十年而不倒了。
    所以嘛……只能说既得利益者都特别保守，哪怕是感染者。
    也因此，到了最后只有那些新人医生，那些年轻人，在赫拉格言语中的感召下，来到了这里。
    那些老人医生也没有阻止，可能他们毕竟是生活在乌萨斯的感染者吧，或者下个注啥的。
    “你们从龙门那带来了很多医疗设备？”赫拉格旁边的叶菲姆医生问道，他过去一直都留在守林人营地里，作为医生帮助着大家。
    叶菲姆和其他阿撒兹勒的医生，听到这个消息后，简直迫不及待的想今天就去停在木叶村那边的船上，将那些医疗设备搬下来。
    而刚刚回来不久，正和丽兹说着话的临光和闪灵，听到这个消息后，本打算待会找蒋琳这个“吉祥物姛”老大说说话。
    但现在嘛……还是那些医疗设备要紧。
    前者是因为想尽快让那些医疗设备发挥作用，好让大家减轻一下身体上的痛苦，只能说不亏是正义无私的耀骑士啊。
    至于闪灵，虽然也有这方面的想法，但里面到底有多少丽兹的因素在里面……就只有天知道了。
    其实丽兹这些天的情况还是很不错的，要知道这个如同人偶般脆弱的萨卡兹女孩身体本就不好，过去还一直跟在临光和闪灵身边在荒野上赶路，利用源石技艺救助人，但源石技艺用太频繁的话对身体也不好。
    哪像现在，至少不要在外面流浪了，吃的住的也要好很多。
    就在临光和闪灵马不停蹄的跟着阿撒兹勒的医生以及其他人前去搬运医疗设备后，丽兹拄着她的法杖，身边跟着萨沙伊诺，走到了蒋琳面前。
    看到这个长相如同洋娃娃般可爱的金发女孩，某些女孩一下子谨慎了起来。
    不过当看到丽兹脸上那如同孩童般、淡淡的笑容，哪怕是史尔特尔，好像也莫名的讨厌不起来。
    好像比泥岩更让人有天使的感觉……虽然这对丽兹来说可能更加是种不幸。
    “你好，蒋琳小姐，终于能见到你了。”丽兹的声音给人一种空灵的感觉。
    蒋琳有点懵，似乎不明白对方对自己抱有的莫名其妙的友善。
    “萨沙和伊诺，还有亚历克斯他们，时常会给我弹奏音乐，还有讲述那些奇妙宏大的故事。”
    丽兹看了眼她法杖上的那个没有关上的鸟笼，鸟笼内有着一只叽叽喳喳的蓝色小鸟。
    “听着那些故事，我时常会梦见自己在故事中的世界自由自在的事……”
    啊这，可是她以前给大伙讲的都是没营养的网络小说和民工漫啊。
    但她不知道的是，丽兹反而会更喜欢这种故事。
    卡兹戴尔内战期间，在被闪灵救到前，丽兹一直一些军队被囚禁，只有在治疗他人时才能让她见人，见到外面的世界和阳光。
    所以，哪怕丽兹因为吸入源石毒素而使得记忆和神经遭到损害，但她的内心其实仍然非常渴望着自由的。
    而某些网络小说中的主角嘛……我命由我不由天，某种程度上非常吸引丽兹呢。
    “所以，就想见见说出那些故事的人。”丽兹的嘴角微微翘起。
    “但看起来和我想象的不一样，蒋琳小姐给我一种蠢蠢的感觉。”
    “虽然我很喜欢。”
    蒋琳看着在说出这话后却一脸无辜的丽兹，面露恐慌。
    幸好其他女孩好像没什么想法
    ……可能是都觉得丽兹这是无意之言吧。
    而后来还得知，原来伊诺他现在在跟着丽兹学习医疗源石技艺等其他医学知识，把蒋琳人都看傻了。
    医官鸟啊……这剧情现在是真的面目全非了。
    ————————————
    w不会出现那么快的，而且总得有个合适的理由才能让她出来。
    如果没有理由，疯女人干嘛要跑来你们这来啊？
    第331节 324 所谓“骑士”
    临光和闪灵，以及那些阿撒兹勒的医生等人的速度非常快，蒋琳她们之前从木叶村来到守林人营地时虽然因为是第一次走，再加上被树木阻拦以及其他人时不时的观察着森林，因此足足走了三个多小时。
    但对临光他们来说，可能是因为之前已经走过很多次了所以熟练的多，再加上前者一个耀骑士一个赦罪师，后者的年轻医生又都是身强力壮的乌萨斯，因此哪怕双手抱着东西，腰上扛着设备，可照样速度非常，一来一回三个多小时就全部走完了。
    但就算这样，等他们回来后，此时也已经快黄昏了，白天也差不多要过完了。
    至于那些医疗设备也当然没有全部搬走，总得留些东西在船上才行。
    与此同时，临光也已经在希望号上被留在船上的人提醒，拿到了她叔叔送给她的那副盔甲和盾牌，以及那封信。
    当听到留守的人跟她说这事时，这位英姿飒爽的库兰塔女孩还是蛮惊讶的，一方面是因为压根没想到蒋琳她们回来的途中会遇见她叔叔。
    另一方面嘛……双方上次见面的时间并不长，交流也不多，也真不知道那个女孩是怎么把她的事情记清楚的。
    明明那时候她大多都是在和塔露拉以及赫拉格说话的。
    就在临光直接靠坐在树边，那副盔甲放在她身前，而她也正借着还算明亮的黄昏光阅读着手上的信时。
    其他人已经开始将那些医疗设备和物品安放在了地下庇护所中空出的专门作为医院的房间群，那些不需要能源和电驱动的，则放在了地上。
    看着这么多设备，也许营地上以前那座充当医院的大大的木屋子得扩建一下才行了。
    “东西还真多，虽然我不懂医术，但好歹见的多。”
    赫拉格看着那些阿撒兹勒的年轻医生们，正格外兴奋、热火朝天的建造着以后可能是属于他们的医院，以及试着使用那些一看就很高级的设备时，不免有些惊讶。
    “虽然我之前就听他们说过，龙门城和某位同志有着特别的关系，所以他们才会决定去龙门救助。”
    “但……”赫拉格摸着下巴胡一脸不解。
    “给的也太多了吧？”
    “龙门，应该就是毗邻切尔诺伯格的那座大炎城市吧。”柳德米拉此时正站在赫拉格旁边，她的黑色口罩仍然戴在脸上，就像白雪一样似乎根本不会脱下来似的。
    明明她又不是忍者。
    “那些设备很珍贵吗？”柳德米拉好奇道。
    “当然，你也在阿撒兹勒呆了一个多月，难道没发现吗？”赫拉格有些慈爱的看了眼柳德米拉。
    这一个多月来的相处，将军已经开始明显的将她当成一个照顾的晚辈或孩子来看待了。
    “很多设备都是最新出产的，相比起来，阿撒兹勒的设备大多都是几十年前的老玩意了。”
    “更何况那些一看就很高级的……透析设备、高压氧舱、血液成人分离器等，这些东西如果用来建立一座医院，那将是切尔诺伯格市内最大的医院。”
    “甚至不输给一些中型医疗企业了。”
    “起码要数百亿卢布吧……更别说其他的物资和金钱，还有那三艘陆行舰了，难不成龙门总督是她们当中某人的亲戚？”赫拉格咂舌道。
    “龙门的市长怎么可能会有一个感染者亲戚啊，而且还准备推翻乌萨斯帝国。”柳德米拉翻了个白眼。
    “老头子你也太异想天开了。”
    “谁知道呢。”赫拉格转身看向柳德米拉，笑道：
    “你怎么不多去和一些同龄人说话，老是找我这个老头子，聊起话来可没什么味。”
    “要你管。”柳德米拉白了一脸笑意的赫拉格一眼。
    没办法，她也想试着去和蒋琳她们处处关系，但每次还没一走近，结果就被红的眼睛盯上了。
    然后她就开始身体发抖，最后只好放弃了。
    所以那猎狼人身边的银发和棕发鲁珀为什么不害怕呢……
    地面和地下的医院和病房草草建立后，一些情况已经稍微
第262章
  有点严重的感染者同伴，便趁着天色还没全黑的情况下，开始检查身体了。
    因为地上没电，到了夜晚也只能用蜡烛取亮，毕竟地下庇护所的电线不可能还拉到地上来。
    不过现在到不会了，将之前蒋琳和小雪雉弄出来的那些led灯拿出来，用这些为数不多的灯先装在医院内，只需要放上一小粒砂砾般的源石，就可以用好几个月。
    就在蒋琳跟其他人一起工作帮忙——想要趁着天彻底黑前将医院完全弄起来时，已经看完信的临光找了过来。
    “找我有事？”蒋琳擦了擦额头中压根不存在的汗，随后急忙看了看身边，不禁松了口气。
    霜星正在跟大爹说着卡兹戴尔的见闻，史尔特尔正被孩子们纠缠着说说外面的事情。
    莫斯提马在研究那已经坏掉的现代枪支，其他人此时也各有各事，或在帮忙做事，或忙于其他。
    总之，她现在哪怕被其他妹子找上，也非常安全。
    “很高兴见到您，我……”临光看起来有些紧张，本来有些中性十足的大气声音，听起来却有股小女生的感觉。
    不过蒋琳记得，临光成为耀骑士并离开卡西米尔时才16岁，而现在才仅仅只过去三年罢了。
    也就是说，现在的临光也才19岁，搁地球上才是个大一新生罢了，如果读书读的晚，指不定还是个高三生呢。
    一想到对方的年纪比她小，再加上临光那莫名紧张的声音，导致哪怕站在她面前的金发女孩个子要远远比她高，压迫感十足（特别是胸），但蒋琳她还是一点慌张都没有。
    “呼……”边抚着胸，边长长呼出一口气后，临光才稍微正常了起来。
    “非常感谢您给我带来了我叔叔的信，我从其他人那里听到过，是您跟我叔叔提起我的。”
    说完后，临光朝眼前的女孩低头，做了个表达感谢的骑士礼仪姿势。
    “你说这事啊，这根本算不得什么啦。”蒋琳咧嘴笑道。
    “还有不要用‘您’这种尊称来叫我啦，我可一点都当不起。”
    “在我看来完全当得起！”临光突然双手紧紧抓住了蒋琳的手，抬头大声说道。
    “啊！”察觉到自己行为的不妥，临光的双颊红了起来，急忙松开了抓着女孩的手。
    “不好意思，我太激动了……”
    看到这位金发女骑士露出这样的羞涩表情，蒋琳急忙扭头往后看，发现身后并没有其他同性在时，不由得松了口气。
    差点被吓死去……
    “因为我看了蒋小姐您写的那些书，感到收获很大，让我有了许多新的想法。”将情绪抚平后，临光接着说道。
    “所以，就很想和您说说话，也可以说是……”临光有些迟疑。
    “……解下我内心的疑惑吧。”
    ‘喂喂，我怎么感觉这耀骑士有股迷妹……’系统正要说什么怪话，然后被蒋琳立马打断了。
    ‘你的错觉而已，还有别吵，我还在和人说话中呢。’
    “我以前还在卡西米尔的时候，是个喜欢读书的内向女孩。”临光回忆道。
    至于蒋琳，内心都有点慌乱了。
    耀骑士姐啊，按现实来说我们根本认识没多久，你怎么连自己过去的事情都跟我说了啊！？
    “其实也算不上什么书，只是一些骑士小说而已。”临光有些难为情的摸了摸头。
    所以玛莉娅爱看骑士小说的爱好其实是她姐你带起来的？
    “但那时的经历还是给我带来了很大影响，直到来到你们这之前，我一直都认为卡西米尔的骑士精神是这片苦难大地上的救星之一。”说到这里，临光顿了顿。
    “哪怕知道现在的它已经彻底沦落为被资本肆意操弄的腐朽遗产，但我还是这样认为。”
    “但自从看了您写的那些书后，我好像觉得……它又不是了，但具体是为什么，我也不知道，只是突然有了这种想法。”
    “所以……有些迷茫。”临光看向蒋琳，那双充满英气的眸子带着不解。
    听完后，蒋琳松了口气。
    幸好只是扯什么骑士而已，如果是太深奥的东西，哪怕有千度可以搜，但她这个半桶水有时候照样会露陷呢。
    反正随着相处越久，其他人也已经越明白蒋琳其实并没有那么无所不知的，某些时候还有点傻。
    但骑士精神嘛……作为一位五六年的ck兼骑砍玩家，她还是知道很多的。
    什么骑士八大美德和骑士九大誓言，但在生长在红旗下的蒋琳来说。
    嗯……虽然有正面意义，但也就那样，毕竟封建时代的玩意。
    “那个，你……”
    “叫我玛嘉烈就行。”临光说道。
    “好吧，玛嘉烈，你觉得骑士是怎么来的呢。”
    不等临光回答，蒋琳继续说道：“不是那种象征荣耀的骑士‘称号’，而仅仅只是骑士。”
    “骑士……”临光思考道。
    蒋琳暂时没将关于卡西米尔现在允许感染者成为骑士的事情告诉临光，而是说起了其他事。
    “在过去，一个人要成为骑士，要么是继承他老子的爵位，要么是接受其他贵族骑士的受封而成为骑士。”
    “决定一个人能不能成为骑士，完全是靠他的出生，或者能不能被其他贵族赏识。”
    “我看过一些关于卡西米尔的历史书，发现，是先存在着骑士，过了三四百年才出现记载着的骑士精神。”
    “是先有骑士，再有骑士精神。”蒋琳看着临光的眼睛说道。
    “骑士精神是因为骑士而生的，你觉得如果一个人不是骑士，那他能不能有骑士精神？”
    “这……”听到这句话，临光有些犹豫。
    在还没有出现骑士竞技以前，卡西米尔想要成为骑士无非那两种方法。
    但出现骑士竞技后，普通人也可以通过竞技大赛成为骑士，与此同时，非世袭、作为军事力量的征战骑士也开始出现。
    身为贵族的临光，哪怕后来没有去参加什么比赛，到了后面她也照样会成为骑士。
    她爹是临光家族的长子，她又是她爹的长女，她父母又去世的早只留下她和她妹妹。
    只要玛恩纳和他的后代不去主动“争取”，那么等她爷爷去世后，她自然而然的就成为骑士和临光家族的家长了。
    除非她拒绝，实际上玛恩纳后来就拒绝了，也就是因为一个贵族家族没有骑士存在的话这个家族很有可能会遭到除名，所以玛莉娅后来才去打骑士竞技想要通过比赛取胜来主动成为骑士，以保存临光家的贵族名号。
    “在过去，成为骑士往往伴随着血脉的继承。”蒋琳说道。
    “骑士往往都是那一小撮人和一小撮人的后代。”
    “但骑士的财富和物质需要又是从哪来的呢？”
    在欧洲古代，就存在着这种骗局。
    教士负责侍奉上帝，拯救世人的灵魂。
    贵族和骑士负责保护教士和农民，与上帝的敌人战斗。
    而那些农民领民和农奴，则为了回报教士在灵魂上的拯救、贵族骑士在生命安全上的保护，来献上自己的收获。
    这三种阶层“互相平等合作”，才组成了现实的人类社会。
    说的可真好听。
    “在那骑士精神没被资本腐朽的年代，骑士难道很好？不就是作为一种剥削者而存在的吗。”
    “村子的农民承担了物质生产劳动的职责，因此他们可以不用种地，不用织布，但却有饭吃有衣穿，有更多时间去锻炼武艺，身体也远比农民强壮。”
    “有时间去搞什么骑士冒险，弄出什么骑士精神骑士荣耀和思想，骑士文学小说啥的，这类所谓的艺术作品完全是以贵族骑士作为主角，市民农民顶多作为奴仆等形象出现。”
    “历史上记载的也是骑士的丰功伟绩，而那些被骑士贵族们统治的领民呢？”
    “如果没有那些农民生产的粮食，那些工匠打造的盔甲和武器。”
    “骑士，又算的了什么？”蒋琳看着沉默不语的临光说道。
    “更别说现在，只是因为乡下村庄的税金远远没有城市里打骑士竞技赚的多，这些所谓的骑士便抛弃过去千年来保护领民的‘小小职责’，离开领地去往城市，让领民被赏金猎人和强盗肆虐。”
    “说到底，不还是为了钱嘛。”
    所以梁启超才评论“二十四史”只是帝王将相的家史，教渊也尖锐的批评“二十四史”大半都是假的。
    这些所谓的骑士文学和骑士精神荣耀，说到底，不也是这种玩意吗。
    ————————————
    想想文化部门以及某些影视作品，连抗日偶像剧这玩意都出现了，主角一群“才子佳人”、“纨绔少爷”。
    比如“伪装者”这部抗日剧，男主就是啥子上海明氏家族豪门贵公子，但这剧论剧情其实都还不错，而且主角还是胡歌。
    但更多的就……
    古装剧也一堆主角要么皇亲国戚，要么权贵富豪，但也能理解。
    至于近些年的现代都市剧，穷人都快被消灭了，角色不是矫揉造作、纸醉金迷的都市男女，就是各种穿着名牌西装高跟鞋的成功人士。
    打工人去哪了呢？
    刘华强砍瓜都比“小时代”这类玩意好。
    啊呸，就两个字，恶心。
    第332节 325 临光的觉悟和奇怪的修罗场
    把话全部说完后，看着一脸沉默的临光，蒋琳都在想自己是不是说过头了点。
    说到底，有时候将一个人内心崇拜的事物贬低成这样，或者将现实中血淋淋的真相揭露给一个从未知晓过的人听，那么那个人内心崩溃的可能性还是蛮大的。
    更何况临光从年纪上讲还只是个刚刚成年不久的女孩，经历的残酷事情也并不算多。
    然而，仅仅只是紧闭双眼，深呼吸几口气后，再度睁开眼睛，那个之前还有些迷茫，但仍然充满英气的耀骑士又重新回来了。
    “您的话让我想明白了我过去在这里以来，一个多月所没想通的问题。”临光说道，说完后，她的嘴角微微翘起，再度向眼前个子远比她矮的女孩表示了感谢。
    但这次并没有做出那种骑士礼仪式的感谢，而就是普通朋友之间表达谢意的那种。
    至于蒋琳……
    大姐，你又懂了什么啊？！
    “以前的我，一直认为所谓骑士，就是照亮整片大地的崇高者。”临光的脸色稍微严肃了起来。
    “但事实上……那时候的我仅仅只是一个十几岁的、幼稚无知的小女孩罢了，把那些骑士小说上的事情当真，而去崇拜着小说上所描述的一个个虚拟的形象。”
    “但就算这样，我也一直是按骑士小说中的那些骑士的作风，来严格要求自己的。”
    “每天只是安静的看书或者锻炼武艺，不愁吃不愁穿，那些事情全是靠爷爷的退休金和叔叔在公司上班的收入来解决的，我也从来没有去想过那些事。”
    “等后面离开卡西米尔后……”说着说着，临光突然又脸红了起来。
    “抱歉，我好像太过沉迷于讲述自己的
第263章
  事了。”
    看到眼前的金发女孩又害羞了起来，蒋琳简直想说你这个耀骑士也太羞涩了吧？
    而且居然给她一种妹妹般的感觉……真的太可怕了。
    ‘可能是因为她现在是你的迷……’系统话还未说完，就再次被蒋琳给强硬打断了。
    ‘你的错觉罢了！’
    她看向脸红的临光，表示并不在意那些事。
    “而且我也想知道玛嘉烈你那所谓的想通是什么呢。”蒋琳说道。
    听到对方的话，临光再度松开了气，接着继续起了之前的话。
    “离开卡西米尔不久，我就遇上了闪灵和丽兹她们，然后我们创立了感染者援助团体‘使徒’，行走各地，四处医治和帮助感染者。”
    “我们三人的力量非常有限，有时候很多事情都解决不了。”临光回忆道。
    “就像那一次，如果你们没有出现的话，到时候我们一方面要保护那一百多名感染者，一边又要和那群纠察队战斗……总会有保护不到的人。”
    “但就算这样，我们也还是帮助了很多人，乌萨斯和莱塔尼亚的乡村，帮助那些受苦的感染者农民。”
    “那段时间的我，其实还蛮享受那种生活的，感觉自己就像小说中拯救大地帮助民众的骑士一样……”临光看起来有点恍惚。
    “那些被我们帮助的村民们也很感谢我们，他们会拿出为数不多的奶和肉给我们，甚至将自己多年下来积累的积蓄赠给我们。”
    “虽然我们只是三个人组成的流浪医师小团体，但我们却几乎从来没有缺过吃的。”
    “就好像，一切都是理所当然的那样……”临光微微叹气。
    “等来到你们这里后，在没去外面救人的时候，我时常会和大家一起，去森林那边帮忙开垦土地，做农活。”临光笑道。
    “因为我的身体很强壮，所以去做那些事情也是应该的。”
    “也就是在自己也参与了种田和生产活动后，再加上那段时间的夜晚也一直在看您写的那些书。”
    “我当时就……对所谓的‘骑士’产生了迷茫。”
    “而在帮忙干农活时，听周围的朋友们说着高兴的话，没有税官，也没有贵族，这里的收获都是属于自己的。”
    “回想起以前和闪灵丽兹她们，所走过的那些村庄，哪怕那些病者的伤痛暂时得到了缓解，可我们走后，那里的改变又能有多少？”
    “矿石病照样没被治愈，感染者依然是感染者，就算隐瞒了病情，可他们依然要承受着来自城市的税官和领主老爷的压迫……”
    “然后在某个睡不着的夜晚里，我突然冒出来了一个想法。”临光看着蒋琳，眼神逐渐坚定了起来。
    “是不是……没有骑士，对那些村民来说，反而会更好？”
    “而听到您之前跟我说的那些话，我也彻底想通了这个问题。”
    “卡西米尔现在的骑士被资本肆意操弄，他们抛弃自己保护村民的责任，而过去的我也一直反对着这种变化。”
    “可难道就要变回以前那种样子吗？骑士们不事生产，吃穿住行的需求全部由那些农民来承受，骑士的后代一般都是骑士，可农民的后代几乎都是农民……”
    “至少现在，城市里的那些光鲜骑士参加竞技赚钱，起码付出了自己的劳动，而很多人也买账……总比以前完全吃别人的好。”
    “而且现在的人哪怕没有所谓高贵的血统，也并非无法成为骑士，不像以前……”
    就在这时，蒋琳插嘴道：
    “对了，顺便告诉你件事。”
    “就在一个月前，卡西米尔国务院已经通过了允许感染者成为骑士的法案。”
    临光一愣，不过很快就回过神来了。
    可能是因为现在的她，已经没有过去将“骑士”这个名号看的那么重了。
    “是吗，这是好事啊。”临光嘴角上扬，露出了个大大的、发自内心的微笑。
    “这表明卡西米尔对感染者政策上的进步，特别是相比较那如同地狱般的乌萨斯。”
    “你没什么其他想法吗？”看到眼前高兴的临光，蒋琳不免挑了挑眉。
    “要知道玛嘉烈你可是……”
    临光轻轻摇了摇头。
    “我已经不在意这事了，无论是被流放，还是所谓骑士的身份。”
    “而且……”我也不是感染者。
    “我过去一直想成为照亮整片大地的存在，想拯救和帮助更多的苦难者。”
    “但我也太过执着于‘骑士’这个身份了……”
    这到确实，要知道临光最初跟大家见面的时候，所报的身份就是卡西米尔耀骑士。
    实际上身为罗德岛干员的她的报道语音，一开始也会先强调她骑士的身份。
    “曾经的我还想着去拾取骑士那些逝去已久的荣光，但那些荣光其实很多都是假的……”
    “更何况，照亮大地的存在，就非得是骑士不可吗？”
    ……
    随着双方说完了这个话题，而临光也终于开始了她的正事。
    “我想，正式加入你们。”临光笑道。
    “不是以什么耀骑士的身份，而是以玛嘉烈.临光的身份。”
    听到对方的话，蒋琳一愣，但紧接着面露微笑，朝对方伸出了右手。
    “那么，欢迎你，玛嘉烈小姐。”
    就在此时，龙蛇虎鬼这龙门四人，闲逛到了这里。
    对于大爹他们来说，陈晖洁她们现在可还是客人，哪有来让客人帮忙的道理呢？
    也因此，除了塔露拉阿丽娜她们在帮忙以外，其余新加入的人基本在这附近闲逛，熟悉熟悉这里。
    “啊，小琳面前的那个金发库兰塔！”诗怀雅伸手朝蒋琳那边一指。
    “那就是耀骑士吗！天哪！我没想到她居然真是我们的同伴！”
    另外三人也朝那边看到，随后，诗怀雅连忙招呼着她们三个过去。
    “那可是耀骑士啊！以女子之身，十六岁的年龄夺取卡西米尔骑士大赛冠军的临光啊！”
    诗怀雅边迫不及待地往那边走着，边想着到时候看能不能和临光拍个照之类的。
    就在这四人走到那边的途中，在她们的视线内，临光握住蒋琳伸过来的右手后，突然单膝下跪，抬头看着那个一脸懵逼的女孩。
    黄昏的光洒在临光的脸颊和金发上，伴随着对方的姿势和神态，居然莫名的给人一种神圣感。
    “当然，其实我还是有一点私心的……”临光的脸又红了起来，看起来十分紧张，说起话来也支支吾吾的。
    “虽然我已经不执着于骑士这个名号了，但我还是想说……”
    说着说着，临光拿起了叔叔带给她的那面盾牌。
    “以玛嘉烈之名起誓，用这面盾牌来捍卫蒋小姐您的生命。”
    “以您的名义，我将为您竭尽全力！”
    看着临光那充满英气的面孔，此时却一脸紧张羞赧的表情，以及对方紧紧握着她的手……握过头的那种，而且手掌心还有汗。
    ‘咳咳，也许系统你说的对，临光她确实是成为了我的迷妹，就因为看了我从千度上抄的并加以修改的书。’蒋琳无语道。
    ‘这和看骑士小说迷上骑士没什么两样嘛……’
    ‘嗯？这真的是迷妹的程度吗？’系统觉得并非如此。
    ‘这是一种欺骗自己的行为，你难道不觉得临光她现在在扮演骑士小说中的一种cos吗？’
    ‘骑士向心爱的公主宣誓……’
    ‘闭嘴！这只是粉丝镜头罢了！‘蒋琳大声反驳道。
    ‘如果让她知道我其实只是一个半桶水的话……等等？我跟系统你哔哔这些干嘛？！’
    她急忙朝左右看去，就是怕别被霜星等人看见。
    然后，看到了正张嘴惊讶的诗怀雅和陈晖洁，旁边一脸淡然的九，以及……
    莫名有些低气压的星熊？
    还好还好，只是她们的话，那完全没事嘛。
    “姐，你们怎么到这来了。”蒋琳假装惊讶道，其实内心高兴的要死。
    毕竟她真不知道该怎么面对临光这突如其来的奇怪之情啊，拒绝又不太好，但答应的话……总感觉怪怪的。
    而看到四个陌生女性走到了这里，临光也连忙站了起来，伸手盖在嘴上，眼神有些飘忽不定，未被发梢完全遮住的耳尖有些红，看起来很尴尬。
    “我们之前在熟悉这里的环境。”率先回过神的诗怀雅嘴角扯起了僵硬的笑容。
    “恰好到了这边而已。”
    同时她内心回想着之前看到的场面，哪怕知道这是骑士宣誓效忠的正常姿势，而且蒋琳和临光还都是女性。
    但……无论是临光那高达一米七一的身高，还是刚才那总觉得有些暧昧的环境。
    她感觉她对耀骑士的幻想形象似乎已经完全被摧毁了。
    至于陈晖洁，她现在已经对她“干妹妹”沾花惹草的水平观感上了一个全新的台阶。
    *龙门粗口*！你到底是怎么做到这种程度的啊！？
    而一身低气压的星熊……她直接走到了临光的面前，语气不友善且有些挑衅的问道。
    “你想成为小琳的盾？”
    “抱歉，小琳她已经有盾了。”
    哪怕星熊过去给人的印象一直都很冷静，但她毕竟是个鬼族，骨子里始终潜藏着暴躁，只是一直都克服住了而已。
    也正是因为冷静，所以当那次明显不合常理的化妆穿着时尚的衣服找蒋琳求赞美，而对方却看起来兴致缺缺后，星熊便冷静了下来，而后重新将蒋琳当做一个知己般的好友来对待了。
    但现在嘛……牵扯到这种她之前向蒋琳宣誓效忠的事情，她可着实忍不住啊。
    如果再让她知道拉狗子当时的事的话……
    龙虎两人已经察觉到气氛上的不对劲，而蒋琳也是这样。
    至于临光，她上下打量了下星熊，接着同样有些不友善的说道：“你？可为什么我从阁下身上感受到一股黑社会的气息？”
    “卡西米尔的城市里也有黑社会，那群人往往都是欺压民众的存在……”
    ……
    ‘我怎么感觉她俩人准备打一架啊？’系统看戏道。
    ‘你觉得谁会赢？我记得干员体检中，星熊的生理耐受高于临光，但战场机动更低。’
    ‘这两人打起来，还真不知道谁会赢呢。’
    ‘我不知道！我只想知道事情怎么会发展成这样！？’蒋琳快崩溃了。
    ‘啧啧啧，可你不觉得这场景莫名的玛丽苏吗？’系统调侃道。
    ‘来自东方的浪人武士，与西方的流浪骑士，双方为了你这个屑女人，几乎要准备大打出手。’
    ‘你可真是个罪孽深重的女人啊。’
    就在临光和星熊两人间的气氛越来越不对劲，诗怀雅和陈晖洁也有些无措时。
    旁边一直没有说过话的九，终于打破了这场奇怪的局面。
    “蒋小姐，我想请教您一些问题。”九脸色正经道。
    而随着九的话，另外四人的注意力也被转移到了这边。
    看着自己被五个女孩注视着，之前的奇怪气氛也消失了不少后。
    她真的想喊九姐姐，你真是我的亲姐姐了
第264章
  。
    虽然她呆会就不会这么想了。
    ————————————
    看到打折时间还有一个多小时，干脆火速码完直接发算了
    第333节 326 从来如此，便对吗？
    事实上，九和陈晖洁她们都不一样，因为后者都是出于各种各样的原因，而主动离开龙门，跟着蒋琳她们的。
    但前者，仅仅是被陈晖洁找上罢了，也可能是在龙门没事干，也可能是因为几个月前突然变成感染者的她有些迷茫，为了散散心或者其他的原因，最后才答应陈晖洁跑到了贼船上，离开了龙门。
    但也仅仅只是来到贼船罢了，而不是上贼船，在这近一个月的路途里，九一直都没有提出想要加入进来的事，平常除了和龙门的熟人以及前同僚话多点外，和大家也保持着一定的距离。
    对各种事情和会议也是不参与、不讨论。
    看着眼前这位一脸严肃表情的红发斐迪亚女孩，不知为何，蒋琳总觉得对方想要找茬。
    但话又说回来，就算对方真想找茬，冲刚才解了她围的事，她也不会对对方感到不爽的。
    “九姐，你想问什么？”蒋琳问道。
    “问一些个人问题而已，毕竟……”九朝龙虎两人看了一眼。
    “我当了很多年的警察，见到的事情也很多，对龙门那座城市的了解也更多。”
    只上了一年多班，之前四年都在维多利亚上学的陈晖洁不由得有些尴尬。
    至于才当了几个月警察，而且还是刚上任就是小领导，火速升级的诗怀雅也低着头小声发出了咕咕的声音。
    “因此，我更能理解警察这一职业的定义和职责是什么。”九继续看向蒋琳。
    “警察的职责是为了维护社会秩序。”
    好吧好吧，听到九的这段话，蒋琳终于明白她之前为什么有种对方想要过来找茬的感觉了。
    也明白对方为什么至始至终都没有说过要入伙的话，而是一直在旁边观察观望。
    也因此，她也开始稍微挺直了后背，表情正经起来，准备好好的反驳一下对方了。
    “你错了，九姐。”蒋琳正色道。
    “警察的职责是为了维护统治阶级所认同的社会秩序。”
    “而龙门近卫局的职责，也就是为了维护魏老……先生的龙门秩序罢了。”
    九一愣，大概也没想到自己会被对方说了一句这样的话吧。
    这句话好像一下子就把警察所谓的“绝对正义性”给打碎了。
    “……可能吧，但就算这样，在我那多年的近卫局工作经历来看，魏彦吾的秩序也是远远好过混乱的。”
    “而混乱，只会带给他人恐惧。”九说道，不知为何，当她说了这句话时，一旁的陈晖洁也轻轻点了点头。
    ‘我怎么总感觉对方等会就准备说出那句话了啊……’系统的语调有点怪，听的蒋琳有些莫名其妙。
    ‘系统你在说啥？’
    ‘就是半年后的夏活咳咳……’系统突然急咳了起来，就好像在掩饰些什么。
    ‘就是，对方接下来别说出什么“没有一种给他人带去恐惧的东西，可以自称正义”这种话来。’
    ‘哈？这是什么脑残的话啊？’蒋琳有些无语。
    ‘照这样看，路灯也会让他人恐惧咯，毕竟路灯可以吊死无良资本家，而资本家严格意义上也是“他人”。’
    ‘难道说路灯就不是正义的了？哪怕它还可以在夜晚给行人等其他“他人”提供照明？’
    ‘如果这个九真的说出这话来，老子一定要喷死她。’
    ‘咳咳……’系统也不好说什么，只是稍微多看了眼陈晖洁。
    毕竟无论是陈晖洁还是诗怀雅，这两人和星熊还是有点不同的。
    她们比起跑过来参加造反事业，其实更多还是为了去看看外面的世界，以及逃避那些长辈的安排和掌控。
    总而言之，蒋琳还是食言了，她现在的心情稍微有些不美妙。
    她的娥眉轻蹙，脸色表现的很明显，让人一看就知道她内心有点不爽。
    “你还有什么话，就全部说出来吧。”
    周围的人看到这样的蒋琳都愣住了。
    过去蒋琳在他人的眼里一直都是那种虽然坚强、但其实性子还是表现的有些弱的女孩。
    不像这次，九也没说太多话，这个女孩就一下子表现出讨厌的神色来了。
    “之前听陈晖洁跟我说的那些事，其实我并不怎么相信。”九也继续说道，哪怕她也看出了蒋琳的不爽。
    “哪怕后来上了你们的船，也看了一些书，经历了一些事。”
    “但直到来到这里。”九看了下周围。
    营地内各自忙碌、来来往往的人群。
    “你们真的打算发动战争？”
    “是啊，怎么？”蒋琳翻了个白眼。
    “你不认同？也是，身为警察，过去一直维护旧社会秩序的你，怎么可能会认同呢。”
    双方之间的气氛突然紧张了起来，陈晖洁和诗怀雅似乎想要上去分开两人，但被星熊给拦住了。
    龙虎不解的看着鬼，而星熊只是轻轻摇了摇头。
    “听她们继续说吧，放心，她们两人都晓得分寸。”
    就在蒋琳和九开始争辩之时，赫拉格和柳德米拉走了过来，前者是准备找蒋琳谈些事情，关于切尔诺伯格的事。
    以及带着刚刚用医疗设备检查完身体的丽兹和闪灵也过来了，她们是来找临光的。
    也因此，他们也恰好听到了蒋琳和九的争辩。
    “战争容易导致秩序的崩溃，会死很多人的。”九如此说道。
    “也许很多本可以活下来的人，结果日后因你们所发动的战争而死。”
    “这真的值得吗？”
    不等蒋琳准备反驳，旁边的赫拉格稍微插了下话。
    “想熄灭战火，要经历漫长的痛苦，而兴起战争，却只需要一瞬间的失误。”
    然后被蒋琳白了一眼。
    “将军，您是打算站在对方那一边吗？”
    “没有没有。”赫拉格呵呵一笑：“只是稍微发表下多年的感想罢了。”
    他看向九，语气深沉的说道：“小姑娘，你没经历过战争，战争并没有你想的那么简单。”
    然而九并没有搭理赫拉格，她仍然紧紧盯着蒋琳，等待着对方的回答。
    因为她知道，对方才是这里真正的老大。
    当然，如果让她知道蒋琳其实某种程度上更加是个吉祥物的话……
    “呼……”蒋琳长长呼出一口气，她瞄了陈晖洁和诗怀雅一眼，后者还好，但前者脸上的神态，貌似还蛮认同九说的话。
    “龙门和乌萨斯帝国不一样，后者对普通人的残酷远超你的想象。”她直视着九。
    “你这段时间应该也看到过很多，难道不明白不能用龙门的标准来评价整个世界吗？”
    而且原剧情里，魏彦吾命令黑蓑衣屠杀贫民窟后，你不也照样破防，彻底对龙门失望了吗？
    说到底，无论是九，还是陈晖洁等人，在觉悟上还是幼稚的很，当然也可能是她们以前所从事的职业所导致的。
    屁股决定脑袋啊，一时半会也转不过来。
    与此同时，另一旁的闪灵也开始低头深思了起来。
    “你之所以反对战争，是因为战争会死很多人对吧。”蒋琳问道，而九在迟疑一下后，也点了点头。
    “呵。”蒋琳讥笑了一下。
    “战争当然不对，战争会死很多人，而且很多人从小就被谆谆教导着战争的恐怖，让人们一想到战争就心惊胆战、害怕无比。”
    “但是……”蒋琳话锋一转：“难道就只有战争死的人多？”
    每次战争，短则几月，长则数年，一次即可导致数万甚至数十上百万人丧命。
    但还有一种恐怖，却贯彻人类历史，历经数千年而不消止，死在这种恐怖当中的只怕得有数百亿人甚至更多。
    “塔露拉姐姐曾经在某座普通的乌萨斯村庄呆过几年，也是那时候，她认识了阿丽娜姐姐。”蒋琳看向九，同时格外的打量了眼陈晖洁和诗怀雅。
    “姐姐在村子所呆过的几年里，有小孩因为向纠察队扔石头而被活活打死，有农民因为付不了要交的税而去山里的矿洞挖矿，结果死于挖矿中的意外……或者回来的途中死于野兽之口，回来后也有不小概率成为感染者。”
    “那位被塔露拉姐姐视为亲人的老爷爷，只是因为是感染者，便被纠察队一刀刺死。”
    “仅仅只是那几年，那个小村子各种死于非命的人里面就包括了小孩、大人和老人，死者达到七八人。”
    “整个乌萨斯帝国有多少这样的村子？”蒋琳厉声问道，而周围的人听到这边的动静，也渐渐聚集了过来。
    “城市里也一样，哪怕是龙门，每天有多少流浪人因为饥寒交迫、疾病缠身而死？起码有好几十人吧？”
    “贫民区中的黑帮，互相火并，他们互相厮杀，或者杀死那些无辜的居民，里面又有多少人？”
    “而连繁荣的龙门都这样，整个乌萨斯帝国的城市里情况能有多好？”
    众人渐渐看向蒋琳，赫拉格旁边的柳德米拉眼神也稍微惊讶了起来，而闪灵也开始抬起了头。
    “千年以来，这种局面几乎从未改善过。”
    苛政猛于虎也。
    “而不为他人所知，默默惨死在这千年历史中的人，到底有多少？”
    “一场战争所引起的死者，可能连一座城市的所有公墓都容纳不了。”
    “可，这种时长久远、不为人知但又却有其事的恐怖所造成的死者，只怕连整个乌萨斯帝国的城市都装不下吧。”
    “这个恐怖才是真正的惨烈和可怕，远比战争来的残酷，但却从来没有人教过人们看清那场长远的浩劫，给予应得的理解，而是放任着它一直维持下去，继续屠杀着无辜的人。”
    “这个恐怖。”蒋琳一字一字的说道。
    “就是，压迫和剥削。”
    “而我们要做的，就是终结这种‘恐怖’！”
    至于所谓的感染者问题？
    还是w这个疯女人的话说得好，“拯救感染者？几乎所有卡兹戴尔的萨卡兹都是感染者，压迫和矛盾却照样多种多样。凯尔希和你（博士）连一个萨卡兹（特蕾西娅）都保护不好，又能拯救到什么地步？”
    w要看清的多，拉普兰德这个疯女人对这个世界的认知也很清，她清楚的知道这个世界疯狂，但她不知道解决办法，于是只好用疯狂来面对疯狂。
    疯女人反而比谜语人要清醒的多啊。
    听到蒋琳的话，周围的人都震惊了，内心如同被什么东西狠狠击中了似的。
    直到这时候蒋琳才发现，不知不觉，营地里一小半人都围了过来。
    所有人几乎都睁大双眼看着她，一下子被这么多人盯着，她都快不好意思了。
    草，你们能不能别那么盯着我看啊！
    九也愣住了，她从来没想过，或者说几乎所有人都没想过也不可能想过这种事。
    魏彦吾这种人杰想过，然而过去的他也只会认为这理所当然罢了，毕竟千年以来都是这
第265章
  么过来的，更何况他本身就是既得利益者。
    可是啊……
    从来如此，便对吗？
    九张开颤抖的嘴，还是问出了之前就在问的问题。
    “但……但就算这样，战争也还是会死很多人的。”
    “有位伟人说的好，批判的武器终究比不了武器的批判。”听到九的话，蒋琳从被周围人盯着的不适感缓解过来，继续说道。
    哲学家善于解释世界，但问题在于如何改变世界。
    “怎么改变？”
    世界是物质组成的，那么……
    “物质世界只能用物质力量来改变，物质力量只能用物质力量来摧毁！”
    更何况，哪里有压迫，哪里就有反抗。
    一直都有人在说，什么这个世界不存在那种革命条件，或者生产力生产关系、科技的不符合，因此不适合革命。
    但是啊，反抗就一定要是革命吗？
    反抗，就一定要有什么规律，要符合条件，要那么教条主义吗？
    真被压迫的人，快活不下去的人，哪还会在意这些？
    哦，我都快活不下去了，最后你还跑到我面前来哔哔，说什么条件不充分，或者闹事不好，只会给世界带来混乱啥的。
    老子直接一拳头，老子不革命了，就造反，行不行啊？
    我游戏弃坑了，我想我终于明白自己为什么接受不了这个游戏的一些剧情和设定了。
    就好像，反抗者都是要么残暴、要么无脑，最后除了只会给世界带来破坏以外，什么都没有。
    说到底，那些反抗者的形象，不都是你yj自己设定的吗？笔都在你手上。
    反正就那些市长啊精英啊都有脑子，都是对的，这总行了吧。
    强行制造出两边都是一坨屎的感觉，至于吗？
    当然，也许自古以来，很多反抗者确实这样，无脑，什么都没想过，反抗后也只知道破坏。
    但是，造成这些的是谁？到底是谁？
    “你们把农民当作什么，以为是菩萨吗？简直笑话，农民最狡猾，要米不给米，要麦又说没有，其实他们都有，什么都有，掀开地板看看，不在地下就在储物室，一定会发现很多东西，米、盐、豆、酒……到山谷深处去看看，有隐蔽的稻田。表面忠厚但最会说谎，不管什么他们都会说谎！一打仗就去杀残兵抢武器，听着，所谓农民最吝啬，最狡猾，懦弱，坏心肠，低能，是杀人鬼。”
    “但是，是谁让他们变成这样子的？是你们，是你们武士，你们都去死！为打仗而烧村，蹂躏田地，恣意劳役，凌辱妇女，杀反抗者，你叫农民怎么办？他们应该怎么办！”
    是啊，农民很坏对吧，但让农民变成这样的又是谁呢？
    把他们变成这样的又是哪些人呢？
    源头到底出在哪里呢？不怪源头，反而去怪那些被源头所折磨的人？
    “如果这片大地的秩序真的能让很多人都过的好，那放心，我们一开始根本就不会站在这里。”蒋琳看了看周围的人们，说道。
    “对那些一直被忽视的广大人群来说，比起一瞬间死在刀剑利刃之下，与一辈子挨饿受冻，受尽屈辱揉虐，苦熬苦撑，慢慢被折磨致死相比……”
    “一眨眼被雷劈死，与绑在火刑柱上慢慢烧死相比，又算得了什么？”
    “你要问我们是不是要发动战争？那我想说的是……”
    “没错，就是这样，我们要用暴力摧毁一切的战争，一切的恐怖。”蒋琳一脸淡然道，实际上她内心现在紧张的要死。
    玛德，怎么好像装过头了点。
    不过这种被这么多人注视着的感觉，似乎蛮不错啊，这就是装比吗？
    突然好想哭，身为一个穿越者，来到这里这么久了，装比的次数连一只手都不够，她真的太废了。
    ‘装比有什么好的，装比遭雷劈，还不如多和妹子帖贴呢。’系统打趣道。
    ‘别别别，我现在都怕和妹子产生交集了。’蒋琳赶紧拒绝道。
    就在这时，在九没有说话的时候，赫拉格走了过来。
    这位老将军当着这么多人的面，在蒋琳和柳德米拉等人一脸懵逼的表情下，左手拄着降斩，单膝跪了下来，让自己此时的身高和蒋琳平行着。
    “赫拉格，一介武夫，愿为您的理念而效劳。”
    这位经历多年战争的老将军，在听到蒋琳的那番话后，终于被折服了。
    “如果真能够结束这一切，赌上我的性命也无妨！”
    啊这？
    所以，她又被人宣誓效忠了？
    好吧，至少不是妹子，她安全了。
    ————————————
    今天七夕啊。
    不过对于我等单身贵族来说只是普通的日子罢了。
    嗯，单身贵族，不是单身狗。
    单身贵族，指没想找对象，所以才单身的。
    单身狗，指找不到对象，不得不单身的。
    嗯，没错，我是单身贵族。
    就是这样，不要多想。
    第334节 327 人命很轻，也很重
    众人看着被他们所包围着的那个女孩，不知道在想些什么。
    塞诺蜜和小暗索，萨沙和伊诺，孑和伊桑等人，想起了他们曾经在贫民窟的过去。
    “唉，想想也是，我们这种人呐，尤其是像我这样的，也许哪天随便死在哪个角落里，都没人知道，也不会有人发现。”伊桑露出了苦涩的笑。
    “如果以后真的这样，我还真希望能有人可以找到我的尸体在哪儿啊。”
    贾维脸上不复那玩世不恭的表情，他就这么静静的看着那个女孩，右手拍了拍旁边奥斯塔的肩膀。
    “喂，奥斯塔。”
    “……嗯？”
    奥斯塔回过神来，看着贾维严肃的正脸，不由得问道：“怎么？”
    “我记得你以前经常这么说过我，说我这种人，哪怕没有患上矿石病，就那性子以后照样活不久。”
    “我当时是怎么回复你去了？”
    “我想想啊……”奥斯塔回忆道。
    “你是说，如果你不那样，那活着又有什么意思？哪怕活久了。”
    “你知道我那时候为什么会这么想吗？”贾维问道。
    “不知道，布洛卡你知道吗？”奥斯塔问了问旁边的菲林大汉。
    “贾维并没有跟我说过他过去的事情，而且你们两人认识的时间比我早。”布洛卡回道。
    贾维伸了个懒腰，随后嘴角微微勾起，脸上露出了淡淡的笑容。
    “我啊，虽然是个叙拉古人，但最喜欢的话还是那句来自炎国的谚语。”
    “叫‘及时行乐’，当时我就觉得这话贼适合我。”
    “至于未来？这种事情我为什么要去想？”
    “像我这种人，哪怕真的没有感染矿石病……”他往前走几步，然后转身看着自己的两个朋友。
    “我就真的有未来吗？”
    “奥斯塔你曾经说过，当黑社会是没有未来的。”
    “可我没当黑社会之前，在车厂里当工人，难道就有未来吗？”
    “身边的同事们每天拿着少的可怜的工资，还要给那些大老板干那么久活。”
    “稍微偷一下懒，就会被老板雇用的打手用鞭子抽，如果工作中不幸感染了矿石病，就会被直接扫地出门，一分钱都拿不到。”
    “然后，在某个不为人知的清晨里，死在叙拉古的某个阴暗小巷中……”
    “你之前跟我说当黑社会没有未来。”贾维看着奥斯塔，这个白发鲁珀青年正一脸惊讶的表情。
    “但哪怕当黑社会，凭借自己的双手和力量，至少还有一点点机会打出一个未来，哪怕那未来实际上根本算不上什么未来。”
    “但在修车厂里当工人……连那算不上未来的未来都没有。”
    “如果我当时没有去当黑社会……”贾维笑道，他的脸色看起来一股解脱。
    “感染了矿石病的我，被修车厂扫地出门，没有人愿意雇用我，连那些街头痞子都会来对我这种感染者垃圾拳打脚踢……”
    “可能早就死在哪个不为人知的角落里了吧。”
    “贾维……”奥斯塔朝对方伸了伸手，而对方直接举起了右手。
    “我决定了！”贾维大声说道。
    “我要跟着他们干一票大的！”
    他说完这话后，转身继续看着那个女孩，右手指向对方。
    也不管那个女孩到底听没听到，直接说道：“小爷贾维，今天起就准备成为她的手下了！”
    说完这话后，他再次转身看着两位朋友：“那么，你们两人的决定呢？”
    看到贾维那一脸认真的表情，奥斯塔稍微愣了愣，随后嘴角勾起，伸手拍了拍贾维的肩膀。
    “我的回答，以前就已经说出来了。”
    而旁边一向话少的布洛卡，居然也难得的说出了自己的心事。
    “我曾经有个梦想。”
    不顾贾维和奥斯塔那一脸“你这种人居然也有梦想”的吃惊眼神，他接着说道：
    “好好做事，好好赚钱，好好生活，就是这么一个简单的梦想。”
    “但再简单，那也只是一个梦想，一个梦罢了……”
    这个一向不苟言笑的菲林大汉也露出了浅笑，伸手拍了拍贾维的另一个肩膀。
    “这就是我的决定。”
    而另一边，拉普兰德正双手插在衣服口袋里，抬头看着夕阳，看起来有些恍惚。
    闪灵也是差不多的表情，只是她是低着头注视着自己的剑。
    红拉了下拉普兰德，丽兹也碰了碰闪灵。
    等这两人回过神来后，也没有说什么话，只是一脸淡笑的摸了摸身边女孩的脑袋。
    在后面远远的，听完所有话的阿丽娜，不知为何，眼睛有些发酸。
    她突然蹲下身子，眼泪从那双大大的眼睛里流了下来，吓的一旁的塔露拉连忙蹲下身抱住了对方的肩膀。
    “阿丽娜，你怎么了？”
    “别哭，我还在呢。”塔露拉一脸温柔道，伸出手指拭过了小鹿眼上的泪。
    “我……我……”
    “我只是想起我那当农民的爸妈，想起老爸爸和老妈妈了……”
    “我爸因为长年劳动，身体落下了一堆病，去世的早。”阿丽娜抽泣道。
    “我妈也是一身病，如果没有老爸爸和老妈妈照顾，也许我和我妈早就已经饿死了。”
    “但就算这样，我妈后来也早早去世了……”
    “后来……老爸爸被杀死了，老妈妈也被逼死了……”
    “我的亲人都死了……可他们做错了什么？他们明明都只是想好好的过日子而已。”
    “我们这样的人，就像韭菜一样，对于那些人来说，割了一茬又一茬也没事，因为在他们眼里，割了最后还会长出来。”
    “哪怕不被他们割，但也只会像地里的秸秆，风一吹来，就会倒下，甚至没有风，自己也可能倒下……”
    “从来都没人在乎过我们……”阿丽娜抱住了塔露拉，放声大哭了起来。
    其他人也是，乌萨斯的农民，哥伦比亚的奴隶，龙门的流浪儿，莱塔尼亚的难民。
    在听到阿丽娜的这些话后，也纷纷停下了手中的活，就这样站在那
第266章
  ，伸手擦拭着眼睛，默默的垂着泪。
    也不知道他们是在单单为自己流泪，还是也在为了别人而流泪。
    无论战乱还是和平，有谁能真正在意过这群人呢？
    “琳……”霜星一脸忧伤的看着那个女孩，但紧接着，她发现自己身边的父亲身体正在微微颤抖。
    “父……爸，你怎么了？”霜星握住了对方的大手，抬头问道。
    被女儿一握手，博桌卡斯替回过了神，低头看着对方，随后不顾对方身上的寒冷，蹲下身抱住了她。
    “爸、爸？！”
    “叶莲娜……我的女儿。”博卓卡斯替紧紧抱住了她。
    父亲会为了你，为了大家的未来。
    哪怕是充当战争的刽子手，我也不会逃避的。
    跟过来的其他人，史尔特尔、莫斯提马和菲尼克斯、年，她们也这样默默的看在被围住的那个女孩。
    “绵延数千年之久，难以为人知的苦难吗……”年微微叹气，她突然觉得自己抱着玩乐的心态跟过来似乎有点不太好了。
    看了看旁边一脸迷惑的小刻，年感觉还是对方这种脑子不太聪明的人过的才开心啊。
    至于莫斯提马和菲尼克斯，这两人也难得的一句话都没说。
    而在蒋琳的对面，此时站着的九，也一瞬间不知道该说什么了。
    或者说是，被说服了吗？还是自己确实不知道该怎么反驳？
    她又该怎么反驳呢？在龙门当了那么多年警察，她难道就没有看到过那些人吗？
    更别说成为感染者后，在龙门贫民区呆过的那几个月里，她难道就真的什么都没见到过吗？
    紧闭着嘴唇，迈着脚步走到蒋琳面前，这个红发斐迪亚一言不发的低下了头。
    至于某个屑，她也没注意到九，她现在还在看着跪在自己面前的赫拉格一脸无措的表情呢。
    麻了，她现在该怎么做？直接把老爷子扶起来吗？
    万一没扶起来咋办？毕竟老爷子这么高，一看就体重不轻。
    真没扶起来，当着这么多人的面，岂不是显得很尴尬？
    反正此时的她压根就没察觉到周围发生的事情……
    ————————————
    这个……也不知道算不算插曲的插曲过去后，赫拉格便跟蒋琳表示了有事交谈。
    在把博桌卡斯替和安德烈，以及塔露拉拉到一个高木屋子里后，他便说起了之前在切尔诺伯格的时候，通过他在军队中仍然存在中的关系网，以及阿撒兹勒的感染者关系网，获得并几乎确定了某些事情。
    “你们之前提到过的那个整合运动，我已经得到了关于这个组织的信息。”赫拉格坐在椅子上，一脸严肃道。
    “这个组织最初只是北方某座移动城市的一个地下感染者小组织而已，我听博桌卡斯替你说过，塔露拉她曾经就提出过要加入进这个组织。”
    博桌卡斯替点了点头，他看了眼旁边一言不发的塔露拉，只好自己开口道：
    “是的将军，塔露拉跟我说过，这个组织是她过去在城市里的某些感染者朋友所创立的，她那时候还请求我们离开冻原，南下前往城市和这个组织合流。”
    赫拉格也已经知道了关于塔露拉以及黑蛇诅咒的事情，因此他此时的表情才显得特别严峻。
    “那个整合运动，就在半年前，被一个斐迪亚青年迅速夺取了组织的领袖地位。”
    “在那之后，这个组织的发展速度越来越快，简直就好像……”赫拉格正在斟酌着语言。
    然而他还没说完，蒋琳插了下嘴。
    “开挂一样？”
    “嗯，开挂……哈？”赫拉格一脸迷惑道。
    “咳咳……赫拉格，开挂的意思是……”安德烈解释了一下后，随后继续问道：
    “所以，那个整合运动真的有问题？”
    “当然。”赫拉格肯定道。
    “短短不到半年，一个曾经不为人知、小小的地下感染者组织，便已经在乌萨斯北方的感染者当中有了相当大的影响力。”
    “更别说，它的所谓感染者宣言……一个在我来看激进无比的宣言，几乎已经扩散到快半个乌萨斯帝国的移动城市里了。”
    “而根据我在军队里朋友的帮助，再加上蒋琳小姐曾经跟我特别提到过的……”赫拉格眉头一紧。
    “……第三集团军，以及其军长贝尔加大公，相关参谋刻尔克子爵，和其他的军方人士。”
    “再加上，切尔诺伯格市内的感染者现在居然都还没有得到过关于整合运动的信息……他们明显是想把切尔诺伯格的感染者留在这座城市里，而不想让他们想方设法离开切尔诺伯格，北上加入他们。”
    “就是为了……”赫拉格看着眼前的两女孩两老头。
    “等到时候进攻切尔诺伯格时，再对这种城市里的感染者宣扬他们的存在……”
    “然后，让他们做内应，一举攻破这座城市。”
    “可是！”此前一直没有说话的塔露拉突然从座位上站了起来。
    “他们要怎么攻破？因为靠近大炎的原因，这座城市附近驻扎着相当多的军队。”
    “而那支军队，就是第三集团军。”赫拉格解释道。
    而塔露拉也明白了，她有些不敢相信的抓着头发，低下了脑袋。
    “所以……可是怎么会？”
    “那条蛇，真的打算那么做？哪怕可能会死掉上百万人？”
    “而且……我在整合运动里的那些朋友们……”
    估计要么被黑蛇蛊惑，加入了他。
    要么直接被暗中处理掉了吧。
    “都是我害了他们……”
    塔露拉抬起头，虽然眼睛有点红，但她也知道，现在正在讨论正事，容不得她有什么多余的感情。
    “也因此，我们现在已经确定的获知了未来几年便会发生的一个阴谋。”赫拉格看着蒋琳四人。
    “一个……以一座百万人口的城市，百万人的性命为代价的……”
    “阴谋。”
    “我们该怎么做？”说完这句话后，赫拉格看向了蒋琳。
    随后，博桌卡斯替、塔露拉和安德烈也看了过去。
    被这四人看着的蒋琳，突然觉得亚历山大。
    握草！你们看着老子干嘛？！
    难不成还要我这种半桶水来做决定啊！？
    我不只是一个吉祥物吗！？
    被这四人看着，蒋琳感觉浑身不自在。
    她急忙从座位上站了起来，然后低着头走来走去。
    一边躲避着那四人的视线，一边……好吧，一边思考着这个问题。
    可是切尔诺伯格在乌萨斯东边啊……他们的根据地又偏偏在西边，怎么搞？
    ……提前把现在的整合运动干掉？
    先不说整合运动现在在哪座城市都还不能确定，毕竟鬼知道对方会不会时常转移位置。
    更何况，真怎么干，还得深入乌萨斯内部……风险太大了。
    百万人的性命啊……怎么办？
    第335节 328 世上哪有什么双全法
    蒋琳最终还是没有做出决定，实际上在低着头走来走去，走了十几二十分钟后，她的腿就已经有点累和麻了。
    更关键的是，一旁的四人偏偏还一直看着她，等待着她的话。
    塔露拉这个憨憨就算了，大爹你一个打了两百年仗的老兵，都要把决定权交给我手里啊？
    还有赫拉格老爷子，你好歹也是一个将军啊，曾经的乌萨斯帝国近卫军的军长啊，干嘛也看着我啊？
    一想到这事关百万人的生命，她这种性子本来就比较弱的人，真的很难下定决心做出决定。
    “那个……”蒋琳停下了脚步，松开了一直握着下巴的手，抬头看向他们。
    “先……先让我回去想一下吧，这事情太重要了，我一时半会也做不出什么选择。”
    当然，如果你们能先做出选择的话，那更好了。
    “额……”稍微后退几步，走到房门旁边，准备开门然后开溜了。
    “就先这样吧，我去自己的房间好好想想，呆会晚宴开始后记得叫我啊。”
    活也不干了，回自己房间摸鱼去吧。
    “当然，你们也可以讨论一下嘛，或者跟其他人商谈一下这事。”蒋琳憨笑道，随后手伸向身后，开门，直接逃一般的溜了。
    看到那个鲁珀女孩离开后，塔露拉才开始有些不忍心的问其他人。
    “我们一定要把这个决定交给阿琳来做吗？”
    “这会不会……毕竟那可是上百万的性命啊。”
    “她需要成长，而成长大多需要压力。”博桌卡斯替说道。
    “她和你，和叶莲娜都不同，虽然我认同她是领袖，但直到现在，我都没从她身上看出多少战士的影子。”
    “就将这个决定交给她吧，更何况……”
    博桌卡斯替对切尔诺伯格和整合运动的事情，在意程度并不高。
    这没办法，从理性来看，他们的根据地离切尔诺伯格太远了，远水很难救到近火，更何况能不能救到都还是个问题。
    相比起来，在乌萨斯西边稳打稳扎的发展势力，渗透城市，只要时间足够，总能做出一番成绩。
    再说了，无论是整合运动，还是切尔诺伯格，大爹都没去过，也没见过，自然没什么太多感情。
    但从感性上来讲，这毕竟关系到一座百万人口的城市和人命，还有龙门，以及未来乌萨斯和大炎可能爆发的战争，所造成的更多死者。
    大爹其实也还是个感性的人，也因此，真让他来做选择的话。
    他也不知道该怎么选。
    但总之，无论蒋琳最后做出什么选择，他最后都会跟随的吧。
    相比起博桌卡斯替，此时的另外三人内心则更加做不出决定。
    整合运动本来就和塔露拉有关系，无论它现在到底变成了什么样子，但那也曾经是她和她的朋友们所建立起来的。
    要说她能放下来，那是不可能的。
    但从理性来考虑……这摊浑水不好趟啊。
    而切尔诺伯格，对于赫拉格和安德烈来说都是生活过很长时间的城市。
    阿撒兹勒又在这座城市中存在过数十年……很难割舍啊。
    但他们这两个老人也觉得，这种如此重大、且参与进来也照样很可能改变不了情况，反而会给组织带来更多损失的事情……
    还是放弃吧。
    不然，赫拉格也不会想着把奈音等人从切尔诺伯格带到守林人营地来了，只可惜后者仍然要固执的留在那里。
    世上哪有什么双全法，他们四人都明白，也因此，如果真由他们来做决定，最后还是会放弃的。
    当然，
    现在唯一能下这个决定的人，才刚刚出去呢。
    而就在蒋琳一脸心累的走出屋子后，在门外，早就有不少人在等着她。
    除了龙虎鬼蛇四人外，使徒三人组，霜星和史尔特尔等人都在这。
    看到人出来后，史尔特尔正准备走上去，但被泥岩给拉住了手。
    “史尔特尔小姐，琳老师还在想事情呢。”
    看到出来的心爱女孩确实仍然低着头，看起来不知道在想什么的样子，史尔特尔也只好作罢
第267章
  了。
    其他人也注意到了，也因此，她们也很“识趣”的没有走上前去，走到蒋琳面前喊住对方。
    至于某人？
    她仍然在脑海中天人交战中呢，再加上一直低着头，所以压根没看到周围的其他人，更别说注意到了。
    再说了，那些人也没喊住她。
    看着蒋琳走起路来似乎都有些不稳，但照样往前走着，离开的身影。
    陈晖洁抬了抬右手，似乎想要喊住对方，但看到对方那被夕阳照射的背影，最后还是放下了手。
    看了眼旁边仍然沉默不语的九，陈晖洁叹了口气。
    不久，塔露拉他们也出来了，霜星看到大爹后，连忙上去问对方之前到底发生了什么事。
    然而，大爹也只是轻轻摇了摇头，似乎暂时不打算把这消息透露给更多人。
    “那我……”霜星似乎想去找那个蠢女人问问，但是被大爹劝住了。
    “让她一个人去想吧，这种事情只能靠她自己来做决定。”
    “我们帮不了她太多。”
    “可是……”霜星还是有些犹豫。
    “她是我们的领袖，尽管她可能从未把这个名号当做一回事过……”
    “相信她吧，叶莲娜。”博卓卡斯替摸了摸女儿的脑袋。
    被对方这么一说，霜星最后也只好作罢了。
    ————————————
    回到自己那久别重逢的小木屋，蒋琳一开门，发现里面居然没沾有多少灰尘，无论是地板，书柜，还是木桌上。
    床上的被子摸起来也很柔软，一股蓬松的感觉，就好像经常拿出来晒过似的。
    看来他们在她不在的时候，也照样经常帮她整理房间的卫生呢。
    也不知道是谁？
    趴到自己的床上，滚来滚去、翻来覆去的，把枕头狠狠的摁在脸上，想着能不能让自己好受点。
    但似乎并不能呢。
    ‘系统，我该怎么办啊。’松开枕头后，蒋琳在脑海里跟系统大声哭诉道。
    ‘看你自己咯。’废物系统又是这几个字。
    ‘你总是这样，我是真的服了。’
    抱怨几句后，蒋琳从床上起来，坐在自己的座位上，拿出纸和笔，然后握着笔思索了起来。
    还是靠自己吧，靠天靠地，靠系统靠压根就不存在的外挂，不如靠自己。
    ‘……’
    ‘……其实，目前最重要的缺少的事物，还是时间。’稍微冷静一下后，蒋琳用笔在纸上写下了那两个字。
    ‘因为那个邪神，天知道什么时候会彻底复苏。’
    这是最令人头痛的事情，相比起切尔诺伯格，这玩意最后可是有可能毁灭世界的。
    ‘也许十年，也许二十年，也许三十年，但终归不会太久。’
    ‘嗯……大概吧。’系统不确定的道。
    ‘而目前，暂时能找到的解决办法……’蒋琳在纸上写了“罗德岛”三个字，随后继续在那下面写着。
    博士、阿米娅、凯尔希这三个名字。
    其中特别在“博士”下面画了条横线。
    没办法，毕竟是方舟的主角。
    ‘那个博士，现在估计仍然被摁在切尔诺伯格地下的石棺里。’蒋琳说道。
    ‘如果总体剧情没有什么变化，那到了整合运动起事后，罗德岛必然会参与进切尔诺伯格的事情。’
    ‘但是……’蒋琳叹了口气，随后伸个懒腰，靠在了椅子上。
    ‘塔露拉在我这里，还有霜星和岳父，萨沙伊诺、亚历克斯米莎、泥岩大鲍勃、柳德米拉伊桑。’
    ‘除了个w，目前的原整合人士大多都在我这里……’
    而参与进切尔诺伯格事变的罗德岛干员里……
    ‘陨星，守林人，临光，还有本该作为中立角色的赫拉格老爷子……’
    以及龙门近卫局。
    ‘龙虎鬼蛇……’
    ‘已经完全一团糟了啊！！！’蒋琳崩溃道。
    特码的，没想到剧情已经被她弄乱到这种地步了。
    ‘更何况，我自己原本的想法是，如果能够成立一个国家，那样我就有充足的力量以一个国家发言人的名义，以治愈感染者和研制矿石病药物的大义……”
    ‘来让罗德岛这个表面为感染者考虑的医药企业，背地卡兹戴尔复国组织的玩意，最后不得不和我合作。’
    罗德岛不合作？
    握草，一个可能是对感染者最好的国家和其首脑专门找你这个医药企业合作。
    你敢不合作？
    你是不是心里有鬼！
    ‘以一种压倒性的地位来面对罗德岛，并参与进他们的事，这样的话，我心里也才更有底。’
    ‘但是啊……成立一个国家到底需要多久？’
    虽然她曾经夸下过海口，比如三年时间让乌萨斯的西南部城市遍布地下党。
    但至于最后能不能发动起义，获得乌萨斯其他城市民众的认可，以及其他各种各样的麻烦事。
    如果稳扎稳打的话，三年是明显不够的。
    但，和其他人不同，作为一个已经知道这个世界部分真相的她，压根就不能去赌那个邪神到底什么时候复苏。
    万一十年了也没有做到怎么办？十五年？二十年？
    天知道那时候世界是不是已经毁灭了呢。
    哪怕没毁灭，搁那时候，阿米娅这个萨卡兹魔王都已经二三十了，罗德岛都不晓得会变成啥样了。
    更何况阿米娅自己都还有个什么魔王的预言呢……鬼知道那个邪神和所谓的魔王有没有关系。
    再去间接掌控参与进罗德岛的事情，那会不会太晚了啊？
    ‘……系统，你知道吗。’蒋琳突然说道。
    ‘嗯？你要说啥？’系统问道。
    ‘咳咳，某位伟人曾经说过……’
    某位叫弗拉基米尔的伟人，曾经在他的著作“第二国际的破产”中，总结过一场革命发生的三个前提条件，或者说革命时机成熟的三个特征。
    一：社会形势已经发展到了统治阶级如果不改变，就已经很难维持住自己统治的地步。
    并且在这种情况下，统治阶级正好发生了某种“危机”，通常是政治危机，或者社会危机。
    而这种危机，主要的统治阶级偏偏又很难解决，并且这种危机还让很多人、包括国内的其他统治阶级和被压迫阶级所知道。
    也因此，这场危机给被压迫阶级的愤怒和不满造成了一个爆破性的缺口……
    简单来说，光是“下层不愿”、“下层有反抗动力”，还是不够的，必须得再添上“上层不能”、“上层自己出岔子”，才行。
    二：被压迫阶级的贫困和苦难超乎寻常地加剧。
    三：由于上述这两个原因，被压迫阶级的积极性大大提高，这些人在“和平”时期，也许还能做到忍气吞声的忍受折磨和苦难。
    但在出事的“动荡”时期，无论是社会上的危机，还是“上层”本身的无能，甚至是上层的主动搞事。
    这些，到最后都将不得不迫使被压迫者去进行独立的历史推动……也就是造反。
    ‘喔喔喔。’系统一副似乎明白的语气。
    ‘然后呢？’
    ‘咳咳……’蒋琳正准备卖个关子，然后开始在系统面前来一番长篇大论的装比时。
    桌前的窗户外，一个红色的身影似乎飘过。
    “咦？”
    “是史尔姐吗？”蒋琳起身，双手撑着爬到桌上，脑袋伸出了窗外。
    然后，看到了正小心翼翼的蹲在窗户下面的史尔特尔，对方此时也一抬头，看到蒋琳正在看着她时，稍微有点窘迫。
    ……
    “因为我看琳当时的表情很不好，但听其他人说你有事，又不好去打扰你……”史尔特尔站在窗户前右手抱胸，左手挠着头发，低头噘嘴，脸上羞红，看起来非常可爱。
    “她们都去干自己的事情去了……我又不知道该干什么好。”
    不说泥岩这种源石技艺本来就很好去工作的人，哪怕是霜星，她现在都在和雪怪小队们一起，用着源石技艺来给待会晚宴上的酒和饮料，比如守林人的蜜酒、大鲍勃他们做的啤酒，从莱塔尼亚买的葡萄酒和卡西米尔买的汽水，给这些玩意搞冰镇呢。
    而那些新来的人们，星熊和拉普兰德等人也都去主动找事帮忙去了。
    莫斯提马和菲尼克斯做蛋糕去了，毕竟拉特兰人喜欢甜点。
    就连年这家伙，也在做着一些爆竹等玩意，说等天色黑后，给大家特别是那群孩子们玩。
    而史尔特尔嘛……真不知道该做什么好。
    让她来放火？可火太大万一引起森林火灾咋办。
    做体力活？这个萨卡兹女孩还真不是太愿意呢。
    “哦哦，这样啊。”蒋琳点了点头，然后弯嘴笑道：“史尔姐是因为看我心情不好，所以准备来陪我吗？”
    “可以吗？可是琳你不是在……”史尔特尔有些没反应过来。
    “没事啦，大多事情都已经想通了。”蒋琳笑了笑，然后朝对方伸出了右手。
    而看到对方这样的史尔特尔，嘴角也勾了起来，握住对方的手，随后从窗户里爬了进去。
    “对了，我们之前可是说了一个月内不准干那事的啊。”
    “啊？可是琳…”
    “抱一抱还是可以的。”
    “那…可以亲嘴吗？”
    “不行！”
    她可不想到时候身子发软。
    于是，最后蒋琳便和史尔特尔一起坐在床上，靠在了对方的怀里。
    只能抱着腰，手不能乱动，不准摸其他地方。
    一身燥热又什么都不能做，真是苦了史尔特尔了。
    至于某个屑，她现在正将脑袋靠在史尔特尔柔软丰满的那上面，和系统继续说起了她的想法。
    第336节 329 只能弯道超车了
    稍微调整下姿势，让自己躺的舒服点，同时伸手拍掉史尔特尔试图向上摸的不干净的手，也不扭头去看对方那委屈巴巴的表情，蒋琳继续和系统在脑海里交流了起来。
    ‘系统你也知道，明日方舟的国家设定一股子地球现实里的感觉。’
    ‘那最符合乌萨斯的是哪国？肯定是露西亚啊！’
    那么问题来了，虽然十月革命流传广泛，它是如此的深入人心，但人们需要知道的一个重点是……
    真正摧毁露西亚“帝国”的，不是十月革命，而是二月革命。
    而看看引发二月革命，想将尼古拉二世这个沙皇拉下皇位的主要几个领导人。
    克伦斯基，这位大佬想必稍微了解一点历史，都能知道。
    弗拉基米尔曾经还是他的学生呢。
    而克伦斯基，因为有个当贵族的妈，当中学校长的爸，因此他的家庭条件也相当不错，当然他也是贵族。
    李沃夫，二月革命后露西亚共和国的临时政府总理，这位更流批，要问为什么……
    因为他可是露西亚帝国里的一位公爵啊！
    等等等等，可以说二月革命的很多大佬，其实都是贵族或者大资产阶级。
    这是为什么？
    因为当时的尼古拉二世，他那些年的“丰功伟业”，不仅整个帝国的公民恨他，连大部分贵族富豪也讨厌他。
    经济不
第268章
  景气的情况下打个霓露战争，偏偏还打败了，丢尽了露西亚帝国的脸，咱们露西亚的贵族都脸上无光了，特别是在面对西欧那群贵族时。
    打完后一年，首都圣彼得堡发生了工人罢工，十五万工人带着各自的家眷走上街头，喊着他们“仁慈”的“小父亲”，相信这位沙皇能实现他们的诉求。
    然后沙皇派坦克啊不，四万名警察，反手把他们突突了。
    所以警察啊，都是维持统治阶级的秩序的。
    这就是“流血星期日”，又称“一月大屠杀”，这次事件导致整个露西亚的绝大多数平民百姓开始怨恨起沙皇来。
    又过了两年，强行解散“杜马”（议会），开历史倒车。
    然后，再过了五年，一战来了。
    可以说，虽然将尼古拉二世和其家人突突的是苏威埃，但至少可以说，那段时期全露西亚上下，上至贵族富豪，下至平民百姓，几乎是个人心里都想把尼古拉二世这个伞兵给恁死的。
    ‘露西亚帝国之所以灭亡，那个脑子有坑的沙皇绝对要背最大的锅。’蒋琳说道。
    ‘毕竟能让全国各阶层人士都厌恶他……某种程度上也是个人才啊。’
    ‘可相比起来，现在的乌萨斯帝国呢？’
    和霓露战争类似的乌萨斯-东国战争，尽管结局和现实差不了多少。
    但是……东国后来内战了，所以造成的恶劣影响最后也没那么严重。
    更何况，那场战争也是二十年前的事了，早已造成不了太大影响。
    而大爹曾经参与过的镇压事件，那群为了反抗帝国的感染者法令，而走上街头，纷纷抗议的感染者和非感染者，最后被乌萨斯的士兵血腥镇压的事情……
    也是发生在二十多年前的事了。
    ‘可以说，露西亚曾经的条件，现在的乌萨斯早就已经没有了。’蒋琳叹了口气，然后突然感觉耳垂传来股湿润感。
    “呀！”
    发出尖叫声后，蒋琳急忙把头偏开，然后看向后面舔着嘴唇、似乎有些意犹未尽的史尔特尔。
    “你在干什么啊史尔姐！？”
    “我没有违反约定哦。”看到因为有点气急而脸红的蒋琳，史尔特尔一脸无辜的表情。
    “不能做那事，手也不能乱莫，也不能接吻。”
    “但并没有说不可以咬耳垂，和……”
    说着说着，史尔特尔埋下头，然后朝怀里女孩的脖子亲了起来。
    “握草！”蒋琳直接一小拳头朝史尔特尔的额头上敲去。
    “我还在想正事呢，而且史尔姐你还说你不是馋我身子！”
    听到蒋琳这话，史尔特尔立马想起了那天的事情。
    随着怀里女孩的挣扎，似乎想要脱开她的怀抱后，史尔特尔只能急忙从对方的脖子上松开，然后双手也安安分分的，一动也不动。
    然而已经太迟了，哪怕蒋琳已看到对方如此识趣，目前正在想正事的她，也不能再被对方抱着了。
    说到底，心爱的女孩子就在你怀里，惹的浑身燥热，但既不能亲也不能摸，什么事都不能做，谁受得了？
    不管史尔特尔那可怜兮兮的表情，蒋琳从床上起来，准备再次坐在木桌子前规划下路线。
    因为此时太阳已经快完全下山了，因此屋子内现在还蛮暗的。
    “有点黑啊。”蒋琳随口说道，手指上出现一小团火焰，准备点燃桌上的蜡烛。
    然后发现蜡烛早没了，毕竟她都一两个月没住这了。
    借着月光看？可现在的月光也不亮啊。
    就在蒋琳有些无策时，躺在床上抱着被子枕头的史尔特尔，连忙把放在旁边的莱万汀拿了起来，让它散发出火光来。
    屋子一下子就被照亮了，回头看到史尔特尔那讨好的表情，蒋琳莫名有些想笑。
    “谢谢史尔姐。”
    边说着感谢的话，边走到对方面前，然后亲了对方一下。
    几秒，松开嘴唇后，也不管史尔特尔脸上是什么神色，蒋琳便继续坐到桌上干起正事了。
    至于某人嘛……摸着自己那之前传来一股温柔触感的嘴唇，脸都红起来了。
    将莱万汀扔到一边去，让它自己浮在空中发光，至于史尔特尔自己，则紧紧抱着床上的被子和枕头，把脑袋埋在里面狠狠的吸着，一脸沉迷的表情。
    莱万汀：……明明照亮屋子的是我。
    系统：大棒加胡萝卜？
    ‘然后呢？’系统接着问道。
    ‘现在的乌萨斯啊。’蒋琳拿笔朝纸上写了起来。
    ‘那个乌萨斯皇帝，虽然没什么能力，但另一方面也说明他没有搞事的能力。’
    ‘乌萨斯的贵族应该都很喜欢他，毕竟他好糊弄，皇帝的命令这群地方贵族也懒得遵循。’
    ‘至于底层的老百姓……因为对感染者的格外剥削，再加上现在还是和平年代，哪怕经济不景气，但至少还没有到要造反的那种程度。’
    ‘根据那革命时机成熟的三大特征来看，目前的时机可以说是一点都不成熟啊。’
    ‘如果时间够还好，但现在的时间容不得我选。’
    ‘按照正常的造反路线走实在是太花时间了，也因此……’蒋琳在纸上写下“切尔诺伯格”这几个字。
    ‘……只能弯道超车了。’
    因为现在原剧情已经被她彻底搞乱的原因，可以说到时候如果他们不干涉进去，哪怕有罗德岛在，可切尔诺伯格撞向龙门这件事都已经是板上钉钉了。
    也因此，到时候乌萨斯和大炎必然会爆发战争。
    而就乌萨斯目前这样子……哪怕只是打个平手，乌萨斯最后也肯定会爆的。
    估计也就三四五年后，到时候乌萨斯的三大革命条件就会成熟许多，这样他们就可以揭竿而起了。
    但代价则是……切尔诺伯格的百万居民，以及龙门城数百万居民的人命……
    以及日后两个超级大国之间爆发战争而造成的更多伤亡。
    ‘所以，你的想法是？’系统问道。
    ‘不去管切尔诺伯格的事，这种情况最稳妥，对我们以后只有好处没太大坏处……’
    ‘但我做不到。’蒋琳握着笔的手顿住了，静静的道。
    ‘更何况，三四年只是我的一个预测。’蒋琳拿着笔在桌上敲了起来。
    ‘五六年，七八年，九十年，你怎么能确定乌萨斯和大炎的战争到底要打多久？’
    ‘而且天知道那时候乌萨斯的战争潜力会不会被彻底激发出来？’
    ‘我不敢赌，也等不了那么久，我想弯道超车。’
    ‘所以，你准备干涉切尔诺伯格的事。’系统仿佛早就知道了对方的打算。
    ‘是的。’蒋琳抬头看着窗外已经快出现的夜色，轻轻点了点头。
    ‘系统你要知道，切尔诺伯格事件，不仅仅是感染者和普通人遭罪。’
    ‘哪怕是贵族，除了少部分事先知道内情的以外，其他贵族最后照样遭到了整合运动的屠杀。’
    早露家都是伯爵呢，哪怕是新兴贵族那也是伯爵啊，可照样被突突了。
    虽然老贵族看不起新贵族，但那也只是一个圈子里的鄙视链罢了。
    ‘原剧情里，切尔诺伯格事件最后仅仅是被乌萨斯的官方定义为感染者恐怖袭击。’
    ‘但如果让整个乌萨斯帝国的人，最后都知道其中真相的话……’
    无论是贵族还是平民，穷人还是富人，一旦让他们知道，帝国集团军的军长和其他军方人士，为了制造和大炎的开战借口，而毁掉一座百万人口的城市，无论平民贵族全部都献祭掉的话……
    人们会在意这件事皇帝根本不知情吗？
    ‘一瞬间，条件就成熟了！’
    ‘说到底，也就这个不正常的世界，才会出现这种为了一个开战借口，而阴谋屠杀百万国民的事吧……’
    蒋琳在纸上飞速写着日后的计划。
    ‘让赫拉格老爷子在切尔诺伯格建立我们的据点，更何况阿撒兹勒本来就有着整个切尔诺伯格的地下情报网。’
    ‘在贫民区内发展势力，储存武器和资源，等到日后整合运动搞事后，便让那些平民们全部赶往贫民区，进行防御。’
    ‘而且，整合运动里面本来就有不少人都是第三集团军的士兵伪装的，他们压根就不是感染者，不然也不会把面具和衣服设计得那么严实，就是为了掩饰身份。’
    ‘如果戳破的话……’
    那就好玩了。
    ‘切尔诺伯格地下有着石棺，可以提供巨大的能量。’
    ‘事情解决后，靠着石棺，这座城市可以永不停息的运转。’
    ‘与此同时，死里逃生的当地居民，对乌萨斯帝国那庞大的恨意，再加上我们的帮助，最后肯定会成为我们的人。’
    ‘然后，开着这座移动城市一直往西走，顺便途中将切尔诺伯格发生的“真相”告诉给乌萨斯的其他城市，和其他国家。’
    ‘反正这里没有gps，他们很难知道我们在哪，系统你又可以感知到天灾，我们在这片大地上还不是横着走。’
    ‘然后……哈哈哈哈哈！’想到这里，蒋琳都想拍手大笑了。
    ‘这样一来，别说国内突然引爆的矛盾，哪怕是国外，乌萨斯都将成为泰拉大地上最大的笑柄，而理所当然的，在他国眼里，切尔诺伯格日后脱离乌萨斯都是正义的表现。’
    甚至可以说，知晓这些事情的卡西米尔和莱塔尼亚民众甚至贵族，日后如果得知祖国准备对和乌萨斯进行战争的蒋琳他们开战的话，说不定都会进行劝阻和游行抗议呢。
    ‘而回到乌萨斯西南边，在这里，经过三年布局的乌萨斯西部，虽然城市里仅仅只是遍布地下党，但因为条件成熟的原因，已经可以发动起义了。’
    ‘而附近驻扎的集团军和其军舰……’
    ‘从赫拉格老爷子放过那群潜入森林的乌萨斯小部队来看，老爷子肯定也想着策反的。’
    说到这里，就不得不说下乌萨斯的奇葩了。
    五组盾卫可以屠戮一队骑士，而以前在冻原上见到的皇帝内卫，在看到盾卫大叔时，都非常惋惜的说着“军团中最骄傲的盾卫居然堕落至此”的话。
    因此可以肯定，盾卫在乌萨斯军队中的地位很高。
    然而呢？
    在第八章的隐藏剧情里，一位盾卫曾跟迷迭香说过他的过去。
    成为盾卫，为乌萨斯帝国四处征战十多年。
    结果他父母感染矿石病后，直接被赶出了城市，死在了荒野上。
    这位盾卫甚至是在父母死后半年才知道这事的。
    连堂堂盾卫都这样，其他的普通士兵会怎样？
    更别说，因为源石火药的发明，士兵本来就是一个容易感染矿石病的职业。
    天知道有多少为乌萨斯帝国征战多年的士兵，最后死在了源石矿场里。
    更何况，就在根据地的对面，卡西米尔，最近甚至通过了感染者成为骑士的法令。
    驻扎在乌卡边境的士兵会怎么想？
    对面那国家感染者都可以当骑士了，我们这还这样？
    玛德，这个郭嘉怎么会变成这样啊！
    ‘到最后，一瞬间被引爆矛盾
第269章
  、局势不稳的乌萨斯，能派出多少军队前往乌萨斯西南部进攻我们呢？’
    ‘而如果那支军队还被我们这伙“叛军”击败的话……加上之前国内的动荡局势，乌萨斯帝国的权威必将瓦解。’
    如同赤壁之战刘孙击败曹操一样，日后的曹老板在剩余的人生中将再也没有力量，发动南下的统一战争了。
    ‘嗯，然后接下来差不多就可以在乌萨斯西南部建国了。’
    第337节 330 她怎么可能迷上渣女呢？！
    ‘对了，还有一件事。’蒋琳直接爆出了老爹的口头禅。
    ‘……’系统在沉默，似乎已经察觉到蒋琳口中的那件事是什么了。
    ‘如果真的要策反乌卡边境的那些乌萨斯军队，那必然要赫拉格老爷子在才行。’蒋琳说道。
    ‘但是，如果还要在切尔诺伯格发展势力的话……没有老爷子在又不一定稳。’
    如果光靠汽车等交通工具的话，在没有遇到天灾的情况下，一天开十个小时，从守林人营地跑到切尔诺伯格要花六七天时间。
    而靠陆行舰的话，哪怕可以全天开着，但也要将近十天。
    分身乏术可不好啊，毕竟人的精力是有限的，像这样赶来赶去，到时候两头都不讨好。
    ‘所以……’蒋琳握着笔，笔尖敲着纸上的某个名字。
    ‘……不如先把博士从棺材里拉起来？’
    剧情已经改变太多了，天知道未来的整合运动事件罗德岛能不能救出博士呢。
    毕竟塔露拉没事，临光又在她这里……
    反正已经够乱了，那就再乱点吧。
    而且哪怕把博士拉出来，对方也百分之九十九是失忆的。
    安德烈老爷子作为曾经石棺研究所中的人员，必然知道石棺位于切尔诺伯格核心区的哪个位置。
    到时候让赫拉格老爷子和其他阿撒兹勒的医生们，暗中潜入进去，然后把博士给弄醒的话……
    咳咳咳，罗德岛是医药企业，阿撒兹勒是地下诊所，都和医学有关。
    既然罗德岛博士去的，那为什么阿撒兹勒去不得啊？
    反正都失忆了，更何况博士如果被唤醒，既不用像原剧情里刚被拉出来，就又是指挥打仗又是被周围的干员怀疑，还要被凯太后嘴臭，脑子还没清醒过来的情况下经历那么一堆残酷的事。
    但如果被赫拉格老爷子他们唤醒呢？
    也不需要你做什么，就去阿撒兹勒好好的当个医生吧，顺便凭借你“巴别塔恶灵”的指挥能力，为组织在切尔诺伯格中的发展所效劳。
    也不需要对失忆的博士说一堆大义什么的，比如拯救感染者啊，或者反抗旧社会啊啥的，这些对一个失忆的人来说都是屁话。
    只要给予博士关怀，让阿撒兹勒的医生和感染者们像对待朋友一样，给失忆的博士一种家一般的感觉，就行了。
    更何况，博士自己还是个研究矿石病药物的专家呢，完全可以帮助组织和阿撒兹勒开发新药。
    还有博士的血……到时候将这个秘密透露给赫拉格老爷子听，以老爷子的人品以及对方都对她宣誓效忠来看，肯定不会到处乱说。
    当然，这事也肯定要告诉博士本人才行，她才不会像老猞猁那样整个谜语话就是不告诉别人呢。
    最后，她肯定是不会和博士接触的，至少现在绝对不能……
    就让醒来的博士好好的在切尔诺伯格呆个几年吧，不用007，不用操心太多事，过上几年的普通人生活。
    ‘系统，此事你怎么看？’蒋琳问道。
    ‘我怎么看？’
    系统随意道：‘我的看法不重要，你自己想怎么做就去做呗。’
    ‘那你有看法吗？’
    ‘嗯……没有。’
    “切。”蒋琳没得到自己想听的话，稍微有些不爽。
    既然事情已经想通了，大致的路线规划也解决了，那她也该把自己的决定告诉其他人了。
    从座位上起来，准备离开屋子，更何况晚宴也应该要开始了。
    走到床边，看着正把自己脑袋摁在她被子枕头里狠狠吸着的史尔特尔，蒋琳有些无语。
    “那个，史尔姐啊……”
    听到声音，史尔特尔连忙把脑袋抬起来，看到一脸无可奈何看着她的蒋琳，正准备解释时，结果对方先说话了。
    “我都已经有一两个月没住在这了，这被子和枕头上也没有我的气味啊。”
    至于这么一脸沉醉的样子吗……
    听到对方的话，史尔特尔才反应了过来。
    特别是被自己心爱的女孩看到这些，她的脸越发滚烫起来，脸红都已经快泛到耳根和脖子上去了。
    急忙用被子遮住脸，然后转过身背对着蒋琳，完全不想让对方看到自己此时的样子。
    真的太尴尬了。
    看到史尔特尔这样，蒋琳莫名想笑。
    她爬到自己床上，然后伸手拍了拍史尔特尔背对着她的肩膀。
    “史尔姐，没必要害羞成这样吧。”
    “可我刚才太丢脸了……”史尔特尔没有回头，仍然抱着被子背对着蒋琳。
    “明明被子和枕头没有琳的气味，我都还……”
    还那么一副沉迷的样子，简直就像个笨蛋似的。
    “琳是不是觉得，我当时的样子很蠢啊……”史尔特尔小心翼翼的问道。
    啊这？她哪敢回答蠢啊。
    “没有哦。”蒋琳一边从后面抱住了史尔特尔，一边语气温柔的说道。
    “因为我觉得，只有真正喜欢一个人，才会干出那种事情。”
    不然正常人谁会把脑袋埋进不喜欢的人的被子枕头里猛吸啊。
    “原来史尔姐真的这么喜欢我啊，我很开心。”
    听到身后的女孩的话，史尔特尔稍微抬起了头，将眼睛露了出来。
    琳的小手正抱着她的腰，小小的胸脯正紧紧挨着她的后背。
    脸蛋似乎靠在她的后颈上，嘴唇轻轻吐出的气吹在了她脖子后面，让她觉得脖子有点痒。
    当然，最重要的还是……现在的琳正紧紧的粘着她的后背。
    如果是正面就好了，史尔特尔心想。
    玛德，自己抱着心爱的女孩会浑身燥热就算了，被心爱的女孩抱着也会浑身燥热啊。
    就在史尔特尔再也压抑不住身体和内心的欲望，但因为蒋琳之前说的一个月内不准干那事的话，而一无所措时……
    她突然想起，既然琳已经知道她喜欢她了，这是不是说明琳也相信她不是单纯喜欢女人，所以才馋她身子了？
    嗯嗯，是的，就是这样。
    也不去细想这其中的逻辑到底是否正确，反正史尔特尔已经忍受不住了。
    然后，蒋琳突然感觉到天旋地转，仅仅一瞬间，她就被史尔特尔给压在身下了。
    看着上方的萨卡兹女孩那一脸欲望的表情，某人只觉要遭。
    “等，等等啊史尔姐！”趁对方想要低头亲她时，蒋琳急忙说道。
    “我们说好的！说好的啊！一个月内不干那事的！”
    “难道史尔姐你要……”
    话还未说完，史尔特尔也解释了起来。
    “可琳不是已经知道了吗，知道我喜欢着你。”
    “既然我们双方都互相喜欢，琳也已经相信我不是单纯的馋你身子了……”
    哈！？我什么时候说我相信你没馋我身子了啊！
    史尔特尔说完这话后，看到蒋琳似乎还想解释时，直接先下嘴为强，堵住了对方的唇。
    双手也没闲着，开始脱起了身下女孩的衣服。
    糟糕，再这样下去，史尔姐接下来会对她的身体为所欲为的！
    但没办法，毕竟她现在嘴不能说话，手也被压制着不能动。
    关键是史尔特尔那里太厉害了，就那么一会，她就感觉她的身体已经浑身酥麻，动都动不了了。
    就在她束手无策，准备被日之际……
    突然，房间传来了敲门声。
    ————————————
    “是晖洁姐和诗怀雅姐啊，你们过来是找我什么事吗？”蒋琳表情正常的看着龙虎两人，并且不着痕迹的拉了拉衣摆，防止被这两人看出些什么来。
    虽然脸色平淡，但其实内心感激的要死。
    小老虎就算了，陈晖洁已经是第二次救她了！
    尽管因为之前的事，稍微对这位干姐姐有了点隔阂，但看在对方多次充当她救命恩人的份上，再加上和塔露拉那个看戏乐子人一比……
    嗯，和好了。
    至于史尔特尔，现在正站在蒋琳身后，一副想要杀人的目光狠狠的盯着龙虎两人看。
    特别是陈晖洁，毕竟被破坏了好事。
    诗怀雅到没什么感觉，而且现在已经晚上了，她也看不出蒋琳身上的不对劲。
    陈晖洁其实也是，但偏偏史尔特尔是和蒋琳一起从房间出来的，容不得她不多想啊。
    *龙门粗口*！渣女！
    因此，史尔特尔狠狠的盯着陈晖洁，而陈晖洁又狠狠的盯着渣女。
    而渣女又一脸感激的看着她，所以这场面是真的奇怪啊。
    “唉，就是九的事情啦。”看到陈晖洁没说话，诗怀雅只好先说了。
    “她……她说她现在不知道该怎么面对小琳你，所以我就和这个……”诗怀雅碰了碰陈晖洁的手。
    “这个肠粉龙一起来了，想要希望你能别想太多。”
    毕竟九也是朋友前同事。
    “她现在也跟其他人去帮忙，和星熊一起去搬东西去了，她说她会用她的行动来获得你的原谅的。”诗怀雅说着说着，碰陈晖洁手的频率也更高了。
    *龙门粗口*！你这个扑街龙到底说不说话啊！
    陈晖洁也反应了过来，不过当她回想起当时蒋琳跟九说的那些话时……
    看着眼前一脸感激的看着她的女孩……她能给我答案吗？
    “阿……阿琳。”陈晖洁开口道。
    “嗯？怎么了，晖洁姐姐？”蒋琳仍然一脸感激道。
    “就是……”陈晖洁有点难为情，毕竟她这是在向一个年纪比她小的女孩请教这些事情。
    她想起了以前在龙门贫民区的时候，眼前的女孩曾这样跟她说过。
    “我还是很喜欢这样充满正义感的晖洁姐姐的。”
    “保持内心的正义，然后试着改变一下看待这个世界的看法吧。”
    喜欢这样的我吗……
    陈晖洁当着三人不解的眼神，急忙摇了摇头，想要甩开脑中奇怪的想法。
    “阿琳你曾经跟我说过，要保持自己心中的正义。”
    “可是，在离开龙门后经历的这一切……”
    卡兹戴尔因战乱而被摧毁的村庄，叙拉古遍地的黑社会，莱塔尼亚那些被贵族迫害的平民百姓。
    “仅仅是保持正义，真的有用吗？”
    是啊，这社会是很复杂的，这世界也是非黑即白的。
    只有被狠狠的捶一顿，才会知道其实很多可笑的执着都是冲动的。
    到了后面，明白了一些道理后，才开始懂的妥协，懂的圆滑。
    懂的很多事情靠直来直去压根解决不了。
    “但是啊……”虽然蒋琳有点迷惑，但还是跟陈晖洁说出了自己的想法。
    “有句话
第270章
  说的好，人的一生会经历三次成长。”
    “第一次，是明白事情的对与错。”
    “第二次，是明白有些事不只有对与错。”
    “第三次，是在明白有些事情没有对与错之后，依然坚定的去做自己相信的事，并为之奋斗和负起责任。”
    “妥协，圆滑，这都是为了达成自己目的的手段，不要为了妥协圆滑而去妥协圆滑。”
    “相信自己的正义，保持自己的初心，让自己的手段变得圆滑。”
    “这些都不是冲突的。”蒋琳对陈晖洁说道。
    “是这样吗？可是……”陈晖洁还是有些怀疑。
    “我的性格太直了，我不知道以后我能不能保证自己的正义，我也害怕一旦我真的开始妥协，我会不会就变得不像我了。”陈晖洁迷茫道。
    随后，她突然想起来，眼前的女孩，可是正带领着许多人，做着一件更加匪夷所思的事情。
    相比起来，她的那些所谓的迷茫……似乎根本算不上什么，反而有点可笑。
    “阿琳……”陈晖洁带着茫然的目光看着对方问道。
    “你不会迷茫吗？不会担心和害怕吗？”
    蒋琳一愣，而对方也继续说道。
    “做着这种事……对抗一个国家，甚至一个时代……”
    “许多人可能会因此而死……甚至可能根本看不到未来到底能不能实现自己心中的理想。”
    “不迷茫吗？不害怕吗？”陈晖洁再次问道。
    不仅是陈晖洁，诗怀雅也看着蒋琳，等待着她的回答。
    此时，天上的月光正好照射下来，洒在了女孩的脸上，给人一种圣洁的感觉。
    “确实是这样。”蒋琳弯嘴笑道，看起来并不在意。
    “前途还很远，未来还很暗，大家也很迷茫。”
    “但是……我不会迷茫的，我也不会怕的。”
    “不怕的人的前面，才会有路。”
    看到被月光照射着的眼前女孩，带着坚定的眼神，一脸微笑的说着保证的话，陈晖洁和诗怀雅两人，似乎觉得内心被什么东西撞到了似的。
    砰~砰~砰~
    不不不，她怎么可能会迷上一个渣女呢？
    这都是错觉！
    “可……”陈晖洁咽了咽口水，舒缓下内心奇怪的感觉。
    然后继续说道：“你们要走的路从未有人走过，或许根本就不存在这条路。”
    “晖洁姐姐，你这话就不对了。”蒋琳抱着双手哼哼道。
    “什么是路？”
    “就是从没有路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。”
    “这便是路。”
    更何况……
    蒋琳表示自己可是生长在红旗下的人，怎么可能不存在这条路呢？
    第338节 331 小心“直女”
    就在蒋琳刚把话说完，史尔特尔在她身后仍然眼神不善的看着龙虎两人，而陈晖洁也还没从内心突然泛起的波澜缓和过来时。
    只见小老虎红着脸……好吧，因为现在是晚上，只有月光，因此众人并没有注意到诗怀雅脸上的不对劲。
    诗怀雅突然紧紧抓住了蒋琳的手，由于身高差距的原因，因此她现在是要微低着头看着眼前一脸懵逼的女孩，不过脸上的激动等其他表情和神态，还是让蒋琳给看出来了。
    额……所以诗怀雅为什么要突然握住她的手啊？
    “我、我会一直陪在小琳你身边，和你一起走上这条充满荆棘的道路的！”
    说这话诗怀雅的眼睛似乎都快成蚊香眼了，大概是情绪太激动了吧。
    “无论是龙门也好，家族也罢，只要你在其中有需要的东西，我都可以保证给你带来的！”
    “我会是你最哎呀！”诗怀雅话还没说完，后脑袋直接被陈晖洁来了一拳。
    而她紧紧握住的女孩的手，也被暴怒的史尔特尔给强行挣开了。
    不过小老虎并没有关注到后者，她现在只是怒气冲冲的看着陈晖洁。
    “*龙门粗口*！你这扑街龙干嘛要打断我讲话啊！”
    “你到底知不知道你刚刚说的是什么话啊！”陈晖洁同样怒目以对。
    你这叉烧猫不是因为上次在微型无人机上看到的霜星小姐她们的画面，然后放弃了吗？
    你怎么变卦了啊！
    “诶？”诗怀雅也反应了过来，她觉得自己之前说的话确实有点太露骨了点。
    她回头看向被史尔特尔微微护住的蒋琳，前者的目光……直接被她无视了，反正晚上嘛也看不清。
    但是后者嘛……正一脸迷惑中呢。
    ‘啧啧啧，我怎么感觉这个吉祥物好像……’系统正准备揶揄，然后被蒋琳急忙打断了。
    ‘不不不，你想错了。’蒋琳反驳道。
    ‘小老虎她只是被我的王霸之气给征服了而已，想要像星熊临光她们一样，对我宣誓效忠罢了。’
    ‘是的，就是这样。’她内心强行给自己解释道。
    ‘……难道不是她们想征服你吗？物理意义上的。’系统无语道。
    ‘唉，就连我都开始觉得，这世界是不是有问题了……’
    接着，诗怀雅又走了过来，但因为史尔特尔的缘故所以仍然保持着一定的距离。
    “我刚刚的话没说好，其实我想说的是……”
    “请……请让我每天早上都给你做早餐茶吧！”诗怀雅闭上眼睛，握紧拳头，鼓起勇气说道。
    史尔特尔、蒋琳：啥？
    但是陈晖洁却听懂了，于是内心莫名恼火的她又在诗怀雅身后给她脑袋来了一巴掌。
    就像在霓虹，“每天早上给我做味增汤”意为做我女朋友或老婆的意思，因为霓虹早餐一般都会有味增汤搭配，所以这话某种程度上也相当于“每天早上醒来我想看见你”。
    而英式啊呸，维多利亚也存在着一种专门与传统早餐搭配的混合茶，也就是早餐茶。
    虽然蒋琳这个宅只知道霓虹的东西，不太懂腐国的玩意。
    但作为曾经在维多利亚留学四年的陈晖洁来说，她怎么可能不知道啊！
    “*龙门粗口*！你到底在对我妹妹说什么啊！”
    “关你咩事！你这个扑街龙管那么多干嘛！”
    看到陈晖洁和诗怀雅都快要扭打起来了，正一脸懵逼的蒋琳准备上前阻止这奇怪的打架时，其他人已经过来通知晚宴的开始了。
    ————————————
    “你们两位……”
    凭借着篝火的火光，以及挂在树上的led灯带来的光亮，星熊正在打量着龙虎二人。
    “老陈，missy，怎么感觉你们在吵架啊？”
    也不怪星熊特意这么问，虽然以前在龙门的时候就隔几天吵一次，但后来离开龙门的那一两个月里，她们就从来没有吵过了，倒不如说双方关系都好了许多。
    结果又吵了起来。而对于星熊的话，龙虎两人这次到是联合了起来。
    “关你咩事！”
    她们可是没有忘记这个高大鬼族女孩对某人那特别在意的情感啊。
    都是敌人！
    至于那个某人，现在正站在大爹和将军等人面前呢。
    而刚刚过来的霜星，此时正站在史尔特尔面前。
    “……你怎么会和她一起过来？”
    “嗯？”史尔特尔似乎没反应过来。
    “哦，白毛兔你是在说那事啊，因为我之前都在琳的房间里陪着她啊。”
    “什么！”
    霜星后悔了，所以她当时为什么要听她爹的话没跟过去呢。
    天知道在房间里，那个蠢女人会不会……
    越想越气，不过她这次到没有气某个蠢女人，而是在气她家的老顽固。
    被霜星冰冷的眼神从身后注视着的博桌卡斯替莫名的打了个冷颤，回头看到自家女儿脸上的表情，有些不懂他是不是哪里得罪了她。
    ……难不成是因为他之前都在陪其他小孩子玩？所以叶莲娜嫉妒了？
    嗯嗯，应该是这样才对。
    哎呀，想不到叶莲娜都这年纪了，还会嫉妒那些小孩子啊。
    看来以后自己这个当爹的，得趁这点安稳的时间里多陪陪她才行啊。
    完全不知道接下来好几天女儿都不会搭理他的博桌卡斯替，正低头看着眼前戴着狼耳朵的女孩。
    旁边的赫拉格和他对视了一眼，他们都没有从蒋琳脸上看出什么沉重的神态。
    出于他们对她的了解，再加上这两人都属于年老成精的那种，所以一看蒋琳的脸色就知道，如果真的放弃切尔诺伯格百万人的性命的话，她肯定会一脸压抑的。
    但站在他们面前的她却一脸轻松的表情，所以她的选择是……
    博卓卡斯替因为脸上带着面具，所以看不到表情，但赫拉格到是一直提着的心放了下来，一脸轻松。
    “先生，将军，我的决定是……”蒋琳正要说出来，结果看到眼前的两人摇了摇头。
    “这种大事，等明天再跟我们说吧，现在还是先过完接下来这美好的一夜。”大爹说道。
    “而且，我和将军已经知道你的想法了。”
    “哈？”蒋琳一脸懵逼。
    知道？可总不能我的那些计划你们也都猜到了吧？
    “感谢你选择了切尔诺伯格，也许那些市民的生死就在你的一念之间。”赫拉格的声音充满着感激。
    看的蒋琳一脸比疼，想说明她的计划也说明不了，只好垂着头离开后，赫拉格跟旁边的大爹说了句话。
    “其实……她和孩子们也没什么区别的，我们却让她背负了太多。”将军的语气充满着无力。
    博桌卡斯替也不知道该说什么好，看着有些丧气的赫拉格，只好邀请道：“将军，要不要来拼酒啊。”
    “我听叶莲娜说，她们离开龙门的时候，在那里买了许多白酒。”
    “喔？大炎的酒吗。”赫拉格先前颓丧的脸色迅速一变，变得兴奋了起来。
    “哈哈，以前在阿撒兹勒，奈音那孩子老是不准我喝酒。”
    “现在她没在，我可得好好喝一次了，博桌卡斯替，你可千万别一下子就倒下了啊。”
    “明白，将军。”看到表情如同变脸般的赫拉格，博卓卡斯替到也没想到对方居然还有这样的一面。
    嗯……顺便叫上其他老头子一起喝吧。
    ……
    位于营地中央的场地已经彻底铺设好了，目前的守林人营地里面，几乎有上万人参加了这场热闹的盛宴。
    在森林外，包括木叶村在内的七个村子，自然也举行了宴会。
    也许没什么特别珍贵的食材或食物，但无论是面包还是酒，大家都可以尽情的吃到肚子撑的。
    “蛋糕和甜点一下子就没了啊。”蒋琳一脸难受的看着莫斯提马和菲尼克斯。
    “毕竟只有我们两人，这里的孩子太多了。”莫斯提马擦了擦额头的汗，看了眼双手现在还在发抖的菲尼克斯。
    “……我还是头一次觉得做甜点是件这么难受的事情。”菲尼克斯无语道。
    话是这么说，她的双手照样拿着工具不停的搅拌着奶油呢。
    “不过看到那群孩子们对自己说着感谢的话，那一脸高兴的表情。”菲尼克斯的嘴角微微翘起，看起来内
第271章
  心还是蛮开心的。
    “真没想到我居然有一天能让那么多人开心。”
    蒋琳还是第一次看到菲尼克斯露出微笑呢，搞得她都想把对方拉上贼船了。
    唉……可惜对方偏偏是拉特兰的人，难受。
    也不打扰这两人，蒋琳准备稍微去其他地方逛逛。
    就在这时，塔露拉和白雪突然冒了出来，她们手上和脖子上都还挂着相机。
    “额……塔露拉姐姐，白雪，你们这是？”
    “阿琳你真笨，你没看到我和白雪手上拿着相机啊。”塔露拉一脸兴奋道，至于旁边的白雪，虽然脸上戴着面罩，可照样能看出对方是垮着脸的。
    因为那些相机和胶片都是她的。
    “难得这么热闹的日子，大家又都聚在一起，我们又有相机，怎么能像上次那样一点回忆都没拍下来呢。”
    听到塔露拉的话，蒋琳也明白了。
    接过对方递过来的相机，蒋琳看了看一脸难受的白雪，而对方也自我安慰道：
    “没事，这些照片以后还可以跟公主看，让公主知道小姐们过的很好。”
    “虽然不知道什么时候才能再次回到龙门……”想到这里，白雪又失落了起来。
    这到算不了什么，到时候赫拉格他们肯定还要返回切尔诺伯格，龙门就在旁边，顺手拜托人送个包囊信件就行了。
    而听到蒋琳话的白雪，心情也稍微好了一点。
    “那么，我们来给大家拍照吧！”举起手中的相机，蒋琳一脸兴奋的看着同样兴奋的塔露拉说道。
    话一说完，放下手上活的莫斯提马便走了过来，她勾住了蒋琳的肩膀，一脸微笑的看着塔露拉。
    “拍照留念吗？那先拜托塔露拉你给我和小琳来一张吧。”
    说完后，沾有奶油的手指还戳了戳胳膊下女孩的白嫩脸蛋，害的对方脸上都沾上了白色粘稠物。
    “喂，莫斯提马你手能不能放远点啊！”
    “脸上沾这玩意很难受的啊！”
    蒋琳正准备抬手擦掉脸上的奶油，紧接着，莫斯提马便非常自然的低下了头，伸出蓝色的小舌，将对方脸上的奶油给舔掉了。
    感受到脸上传来的湿润触感，蒋琳抬头看着莫斯提马，一脸仿佛被吓到般的表情看着对方。
    至于莫斯提马本人，到看起来蛮自然的，似乎觉得那根本算不得啥。
    而且还一边的舔着舌头，看起来有些意犹未尽。
    然后，她听到了咔嚓的声音，扭头一看，发现塔露拉和白雪正好举着相机拍了起来。
    被蒋琳一看，这两人急忙抱紧了相机，生怕被对方破坏掉。
    看的某人真的是人都麻了，她有些恼火的看在莫斯提马，而对方只是一脸平淡的说着：
    “女性朋友之间，这样应该很正常吧。”
    正常吗？
    ‘当然正常啦。’系统忽悠道。
    ‘你看看华夏直女，不都是这样吗。’
    ‘想想你以前读书的时候，女同学朋友之间亲亲抱抱拉拉手，甚至睡在一张床上，都是很正常的啦。’
    被系统这么一说，蒋琳记得好像确实如此。
    而且莫斯提马可是她的好朋友啊，既然是好朋友，互相又同是女孩子，应该正常吧。
    而且她可一点都不觉得莫斯提马会对她有那种想法呢。
    应该吧……虽然她还是有点慌。
    稍微跟对方抱怨一下下次别这样后，蒋琳便急忙拿着相机离开了，而看着对方离去的身影，莫斯提马不由得叹了口气。
    唉，双方之间的友情度太高了也很麻烦啊。
    随后，她的脑袋差点被菲尼克斯扔过来的铁碗给砸到了。
    “*拉特兰粗口*！你到底还干不干活啊！”
    看到一脸生气的菲尼克斯，莫斯提马耸了耸肩，只好走上前继续工作了。
    “对了，你等会准备和大家一起拍照吗？”莫斯提马突然问道。
    “你准备拍？听起来可真不像你啊。”菲尼克斯嘲笑道。
    “还好吧，我也是想多留下点回忆的，而且听小琳之前说，到时候她们会托人把照片送到龙门去。”
    “嗯……到时候也寄给小乐看吧，让她知道我的生活还是蛮丰富多彩的，这样她也不至于老是怕我一个人寂寞了。”
    “你准备寄给能天使？”
    “不行吗？”
    菲尼克斯手上的动作停了下来。
    “当然可以，这算不上什么不可告人的事情。”
    抬头看着那群为了生活而努力的人，菲尼克斯的嘴角微微上扬。
    “到时候一起去拍吧，毕竟……”
    “她们现在好歹也算是我的朋友。”
    “拉特兰以外的朋友。”
    第339节 332 原来身边已经有这么多人了啊
    话又说回来，虽然仅仅只是个相机而已，但对营地里的绝大多数人来说可照样是个稀罕物呢。
    听到蒋琳她们说要给大家拍照，眼前的几个一个多月前才来这的乌萨斯农村小伙子，脸上表情激动的要死。
    “照相啊，那都是城里人才用得起的玩意，正常来讲照相师哪会跑乡下来啊，也没几个人会舍得花钱来照相，吃饭都还嫌不够呢。”
    和塔露拉以及白雪再次给几个同志们拍完照后，塔露拉突然有点后悔了。
    “唉，早知道这样，当时在龙门的时候就该多买一些相机和胶卷了。”
    “毕竟我们这里的人实在是太多了，嗯……话说我们队伍现在有多少人了啊？”塔露拉突然问道。
    蒋琳放下举起的相机，一脸生无可恋的看着对方。
    “不是吧塔姐，你已经咸鱼到这种程度了吗？”
    “居然连队伍有多少人都不知道……”
    稍微一想也确实能发现，比起大半年前还在冻原的时候，塔露拉时常带着大家去营地外搜集粮食和药物，进攻矿场拯救感染者和击败纠察队。
    现在嘛……咸鱼的要死，还看起了漫画小说。
    虽然也不是不能理解，毕竟目前来看根本就不会出现需要和人战斗的情况，纠察队也不会到这来，粮食药物也不需要去外面苦苦搜集，到对面的卡西米尔买就行了，而且这里又没有冻原上那么冷。
    不说这个憨批，大爹现在不也咸鱼的一批，谁叫现在根本还没到打仗的时候呢。
    “我想想啊……差不多快两万人了吧。”
    白雪发现，塔露拉似乎愣住了。
    “原来我们已经有那么多人了啊……”
    她放下相机，看着在篝火和led灯灯光下热闹的人群，不由得有些感慨。
    “明明就在半年前，我们还只是在雪原上苦苦挣扎的感染者游击队……”
    “变化还真快。”
    话一说完，塔露拉便连忙拉住蒋琳和白雪的手，准备找其他人拍照了。
    找到雪怪小队那里，发现这群家伙正在做冰淇淋，而那些冰淇淋的底料都是从经过叙拉古时买来的。
    霜星和塞诺蜜也在弄，前者不必多说，后者完全是被佩特洛娃强拉来的。
    除此以外，史尔特尔居然也在弄。
    “看着大家都在忙，自己什么事都不做的话，感觉很丢脸。”史尔特尔一边说着，一边弄着冰淇淋。
    不过就对方那样子，如果不是蒋琳过来的话眼睛就会一直放在冰淇淋上来看……估计做出来的也全被她自己吃了吧。
    阿丽娜正在管着那群好久不见的熊孩子，以及一个大号熊孩子刻俄柏，她们现在正拿着年做的那些烟花，朝天空中乱放。
    小心火烛啊，万一烧到树上就糟了，也难怪阿丽娜和营地内的其他老师那么小心翼翼的。
    萨沙伊诺和亚历克斯正和守林人们以及其他雪怪小队们用乐器在台上给大家表演，在台下，米莎正一脸鼓励的看着她的弟弟，伊丽莎白和被米莎拉过来参观的柳德米拉也时不时的鼓个掌。
    而台边的瓦尔提雅正强硬的拉着陨星的手想要上去。
    陨星的脸很红，看起来相当不好意思，从她手上也拿着乐器来看，大概是提雅想要和她一起上台吧，不过这个萨卡兹佣兵姐姐打战还好，上台表演啥的确实有点难为情呢。
    使徒三人组那里，不少乌萨斯人也正围在她们周围，一个个的想要上来敬酒表达感谢，因为其中的很多人都是被闪灵和临光救到的。
    而丽兹的医疗源石法术也救治了很多人，也难怪这么一个还算喜庆的日子里会有那么多人来感谢她，试图让这个表情空洞的女孩露出微笑。
    当丽兹露出微笑后，蒋琳也迅速的按下了快门，突然闪烁的光似乎惊到那几人了，不过当看到原来是在拍照后，也仅仅只是随意的笑了笑。
    走到食堂处，看到孑也在和其他人一起做菜中，在旁边，发现小暗索正试图偷菜吃，明明现在宴会还没完全开始呢。
    然后被伊桑给抓住了，没想到现在的伊桑居然这么正直啊，没有同流合污。
    去往其他地方后，看到小雪雉正在和其他人一起加急的做着led灯，其实也没必要那么麻烦的，毕竟光靠篝火也够了，只可惜这个黎博利小女孩坚持要做。
    “夜晚没有光是很难熬的，这个夜晚还很长，而且我想为大家多做点事。”
    她才不会说是因为听到大家的表扬赞美后，内心会很爽，所以才坚持要做的。
    在小雪雉周围，贾维三人组也在帮忙中，其实这种小玩意对于擅长手工活的奥斯塔和擅长轻工业制作的布洛卡来说，只要懂得制作过程，还是蛮简单的。
    但对贾维来说就很麻烦了，毕竟是修车的，像led这种小玩意他还真不会咋弄啊。
    看到这个红毛沃尔泊抓耳挠腮的样子，蒋琳轻轻按下了快门。
    随后又去了个闹哄哄的地方，似乎是因为那里正在喝酒。
    大鲍勃正和烟鬼厨子等人紧紧抱着脑袋，生怕被一脸醉意，正双手抓着锤子乱挥的泥岩砸到。
    大鲍勃很后悔，他自己亲自酿造的啤酒，结果还没喝上一口就全没了。
    但看着泥岩那醉样，他也根本不敢说什么。
    而且喝醉的泥岩口中还囔囔着要和霜星比试，让之前压根没见到泥岩醉样的蒋琳感到了一阵反差萌。
    没想到天使般的泥岩居然有这样的一面……摁下快门吧。
    而另一边，龙鬼虎三人也在喝着酒，当然肯定不止她们三人，周围还有着一大片人呢，特别是星熊以前的那群前小弟们。
    星熊肯定没喝醉，但陈晖洁和诗怀雅已经开始红着脸互相对喷了。
    当然也不止对喷，顺便还会喷向旁边的星熊，导致后者一脸无奈中。
    塔露拉也走了过去，突然勾住了陈晖洁的肩膀，然后看向蒋琳举了个v手势，而后者自然也拍了下来。
    虽然旁边的白雪拍的更快，毕竟小姐们的照片以后可是要给文月公主看的。
    期间九表情有些窘态的看了过来，不过蒋琳到也没想什么，只是对着她那张窘迫的脸摁下了快门。
    而对方有些惊愕的看了握着相机的蒋琳一眼，后者放下相机后，朝她笑了一下。
    看到那个女孩脸上毫不在意的笑容，九也忍不住笑了
第272章
  起来，看来两人之间其实并没有那么难堪的啊。
    喝酒方当中最吵闹的果然还是那群老人，大爹一边高举着酒杯，一边念着他做的什么诗，叫什么“森林的夜”。
    “一切都已平静,那阵阵的松涛
    那悦耳的鸟鸣
    那深谷下潺潺的溪流
    只有夜风时而撩拨我的梦的衣衫……”
    引得周围的盾卫大叔们和大熊等人一阵喝彩。
    赫拉格老爷子也正醉脸醺醺的跟安德烈和奥莱恩老爷子他们吹嘘着过去打仗的事情。
    他当然不敢再和博桌卡斯替斗酒了，温迪戈什么的完全斗不过啊。
    ……
    看了看相机里之前拍下的照片，蒋琳稍微有点恍惚。
    ‘没想到身边已经聚集那么多人了……’
    ‘可能这就是缘分吧。’系统随意道，接着突然问：‘你觉得快乐吗？’
    蒋琳正要回话，然后她就被某人勾住了肩膀。
    “唔……酒气好重啊。”
    看了看正正面抱着自己腰的红，对方身上也一身酒气时，蒋琳有些无语。
    “拉普，你自己喝酒就算了，怎么还拉着红一起喝啊。”
    “呼……呼……”红闭着眼，一脸醉醺，小声的呼着气。
    “这又没什么，红她又不是真正的小孩。”拉普兰德无所谓道，她的脸紧粘着胳膊下的鲁珀女孩的脸，张嘴吐着带酒味的热气，让某人是真的难受啊。
    “嗝～我有很久没和其他人一起喝酒了……之前在企鹅物流的那五六天，德克萨斯她们也根本不会和我一起喝。”
    说完后，拉普兰德看到了挂在蒋琳脖子上的相机，忍不住挑了挑眉。
    “相机？是拍照啊！”
    “我也要拍！小鲁珀你呆会把我和其他人一起拍进去，当然你也要和我拍！”拉普兰德看起来颇为激动。
    “到时候把照片带给德克萨斯看，看她会怎么羡慕我。”
    “哼哼，你身边也就三个人加一只肥企鹅而已，我身边可是有着一大群的朋友同志啊！”
    “德克萨斯做得到吗！”
    “大家一起准备拍照吗？”过来的霜星和其他人听到拉普兰德的话后，便告诉了其他人，就那么一会，越来越多的人聚集了过来。
    简直宛如拍毕业典礼的照片似的……感觉这相机的画面完全不够啊。
    “这些都是小意思啦。”过来的年一脸轻松道，随后把蒋琳的相机拿过来，也不知道怎么搞得，过了一会，年特制超级相机就出来了。
    而且还可以浮在半空中自动拍照……
    为了争夺蒋琳两边的位置，场面也是蛮鸡飞狗跳的，吓的她紧紧抱住了她怀里似乎已经睡着的红崽。
    不过既然等下要拍照，所以还是把红弄醒吧，不然鬼知道对方醒来后发现自己压根不记得拍照的事，会不会很失望呢。
    到了最后，聚集过来拍照的人都有上百人了，虽然大爹一人就占了三人的位置。
    幸好年的超级相机够大啊。
    话又说回来，这大概可以作为大家一辈子的回忆了吧，特别是最后的那张照片。
    今晚还很长呢。
    ————————————
    半个月后的龙门，董阿伯收到了一个信件。
    打开一看，才发现原来除了信以外，还有孑的照片，以及孑和其他人的合照。
    “嘿，看来孑这小子过的还不错啊。”
    雪雉的奶奶也收到了信件，她现在正读者雪雉写给她的信，而那些弟弟妹妹们则在看照片。
    “照片上的姐姐看起来好开心啊。”
    “是啊。”雪雉奶奶放下了信，一脸慈祥的看着那些孩子。
    而在贫民区内的林家大院，林雨霞也收到了诗怀雅和陈晖洁的照片。
    “啧，没想到这个臭老虎居然能和那么多人拍照，看起来关系还不错的样子。”
    “这个大小姐居然也会和这些一看就是乡里人的人照相啊……”
    “……”
    “*龙门粗口*！我好羡慕啊！”
    特码的，为什么自己当时没有偷偷跟着她们一起走呢！？
    等魏彦吾对贫民区的改造彻底结束后，她干脆也溜了算了。
    这龙门，不待也罢！
    至于魏老二嘛……现在正和亚当斯以及欧厄尔等亲信商讨着改造龙门的事呢。
    然后这种正式场合，被自己老婆给气势汹汹的突然闯入了。
    “文月，你……”好歹看下场合啊？
    “小陈和小塔来信了！”魏文月一脸欣喜道，然后不顾这里有外人在，拿着照片和魏彦吾一起看了起来。
    其他照片都还好，但当看到那张塔露拉抱着陈晖洁的照片，前者闭着右眼脸上带着笑，而被抱住的后者则一脸通红（其实是喝醉了），看起来相当羞涩。
    魏彦吾想起了那张之前放在陈家大院，后来被陈晖洁带走的那张照片，这对姐妹小时候唯一留下的一张照片。
    “……看到她们过的很好，我们这些当长辈的也就开心了。”魏彦吾突然老气横秋了起来。
    “是啊。”对面的亚当斯也表示认同，他看着照片上面的诗怀雅，表情有点开心，但也有点无奈。
    “这臭丫头……也不知道给她爷爷送送信。”
    而在企鹅物流，德克萨斯和能天使这些天在休息，毕竟龙门严打中，近期生意不好做啊。
    因此空也去事务所了。
    “能天使姐，这里有你的包囊。”进来的可颂手上拿着两个小包。
    “居然还有德克萨斯姐的……我真怀疑自己是不是看错了。”
    “包囊？”正在电视屏幕前打游戏的能天使和叼着pocky的德克萨斯回过头来。
    “我们不是一家物流公司吗，居然还有人送包囊给我们。”能天使无语道，但她还是从可颂手上接过了小包。
    “别不会是龙门哪个黑帮……”德克萨斯也走了过来。
    “怎么可能啦德克萨斯姐，龙门现在在严打，那群黑帮怎么敢明目张胆的干这事呢。”可颂一脸轻松的摇了摇手。
    能天使和德克萨斯拆开包囊后，才知道送来的人是谁。
    “是莫斯提马！”能天使看着里面的那一堆照片惊呼道。
    “她身边居然有这么多人啊……应该是在举行party。”
    “还有小琳她们……可恶，我也好想参加啊。”
    “让我看看。”可颂也挤了进来。
    “菲尼克斯小姐也在啊。”
    而德克萨斯也看到了拉普兰德的照片。
    照片上的拉狗子正咧嘴大笑露出尖尖的兽牙，眼神有些迷离，脸也有点红，应该喝了不少酒。
    两只手勾着蒋琳小姐和另一个不认识的灰发鲁珀的脖子……看起来很开心啊。
    还有拉普兰德和其他人拍的照，也是那么一副傻笑。
    看到这些照片，一向不苟言笑的德狗子，嘴角也很明显的上扬了起来。
    “哼，过的还不错啊，你。”
    “笑的像条傻狗一样，看来过去的事情已经不再束缚住你了……”
    “也许下一次见面，我们两人可以真正的作为正常朋友相处了吧，拉普兰德。”
    第340节 333 月下谈话和分权一事
    在营地外的森林，蒋琳正手提着一个大号的led灯，慢慢的散着步。
    周围漆黑漆黑的，时不时还能听到什么野兽的声音，要不是她身边不止她一人，这种宛如恐怖小说的场景她还真不敢一个人过来逛呢。
    在她旁边，阿丽娜正扶着一脸醉意的塔露拉，边散步边醒酒，毕竟后者之前喝了太多酒了。
    至于更多喝醉的人，早就倒在营地内的广场上呼呼大睡了，就像上次一样。
    她本来也打算喝酒的，啤酒白酒什么的就算了，但守林人的那些蜜酒她还是很喜欢的。
    当时的其他人过来给她递酒时，旁边的某些女孩都开始屏住呼吸往这边看过来，似乎内心在期待着什么事情。
    然后嘛……手指才刚刚接触到酒杯，就被突然出现的莫斯提马先一步握住了。
    抬头瞧着一脸笑意的莫斯提马，刚准备说你干嘛要抢我酒杯，结果对方抢先说道：
    “我觉得小琳你应该少喝点酒。”
    “特别是……”莫斯提马瞄了瞄周围，看到霜星等人的眼神，就好像她坏了某些人的好事似的。
    “在这种比较热闹嘈杂的场合，如果喝醉的话，很容易发生什么不好的事情。”
    听到莫斯提马谆谆告诫的蒋琳忍不住打了个冷颤，她这时也连忙看了看周围，尽管那些女孩连忙转过头或背过身，但她还是察觉到了什么。
    ‘呼……好危险啊，看来酒这玩意真的不能沾。’
    话说回来，莫斯提马居然是目前唯一一个过来劝她别喝酒的人。
    从这来看，对方是真的把她当做一个好朋友来对待的啊，她突然觉得好感动。
    之前脑海中的猜测和怀疑顿时烟消云散了。
    到了后面，晚宴也算正常的结束了，阿丽娜看到塔露拉因为喝酒太多而一脸难受的样子，所以才准备带着这个憨憨出去早早醒醒酒。
    而蒋琳自然跟了上去，毕竟要去营地外，她可不想小鹿出去后发生什么意外。
    其实还是有人没喝醉的，比如史尔特尔，她就根本没喝什么酒。
    看到蒋琳跟着阿丽娜过去后，她本来也想跟上去，但是被莫斯提马给拦住了。
    “之前小琳准备喝酒的时候……你没有阻止，反而还一脸期待。”
    “看来你这人比我想的还要糟糕啊，明明我们上次都经历那事了。”莫斯提马微眯着眼，嘴角浅露微笑，不过熟悉她的人都能猜到她现在内心很不爽。
    看到对方这幅表情，史尔特尔有些想笑。
    其实她还是蛮感谢莫斯提马的，毕竟如果不是她，那天早上也不会发生后来的事，她也不会和某屑女人互相表达了喜欢。
    和蒋琳现在确确实实的将莫斯提马当成“值得信任”的好朋友不同，女人在某方面特别是情敌上还是相当敏锐的。
    因此一向不爱动脑子的史尔特尔，这时也察觉到了眼前这个脸上总是挂着笑容的蓝发女人真正的意图。
    唉，所以怎么这么多坏女人对她心爱的女孩意图不轨呢，史尔特尔表示真是想不通啊。
    她到是很想和这个老是一脸虚伪假笑的蓝发女人打一架，可奈何莱万汀实在太不给力了，因此也只好放弃了。
    虽然对面的莫斯提马也差不多，无论她怎么拍着腰间的白匙黑锁都没反应，坚决表示要罢工。
    不过莫斯提马的目的也差不多达到了，毕竟就她两人这一对峙的时间，蒋琳人影早就不见了。
    与此同时，被阿丽娜扶着的塔露拉终于忍不住扶着树吐了出来，不过吐完后也好了很多。
    正当蒋琳和阿丽娜束手无策之时，白雪突然出现在了身后，在将一瓶水递了过去后，便瞬间消失了。
    真是个负责的忍者啊……
    把水递给塔露拉，而对方漱完口后，便找个干净的草地坐了下来。
    看到对方这样子，蒋琳和阿丽娜互相对视了一眼，最后只好带着无奈的笑也坐了下去。
    看
第273章
  着天上的月亮，塔露拉突然冷不丁的说了句话。
    “阿丽娜，你有没有觉得时间过的真快啊。”
    “嗯？”阿丽娜微微张嘴，看起来有些惊讶。
    她看着塔露拉被月光照射的侧脸，打趣道：“怎么，你也这么多愁善感起来了？”
    “我才没有呢。”塔露拉的声音有点小孩子气。
    “只是觉得……变化好快，明明半年前，我们还在北方的冻原，时不时的为吃食而烦恼，还得时常担心纠察队袭击我们那些甚至一年一熟都很难做到的农田。”
    “结果现在，田地有了，有适宜的温度，有四季变化，有新鲜的食物，足够的药物和医疗设备，还不用担心袭击。”
    “晖洁也在我身边，我们的队伍也越来越大。”
    “感觉就像梦一样……”
    “阿琳。”塔露拉突然说道：“你知道我过去的事吗？”
    不等蒋琳回答，塔露拉继续说了下去。
    “我离开黑蛇后，在爷爷奶奶的那个村子里呆了三年。”
    “三年来，我时常去村子周围的城市，想去发展城市内感染者的势力，我结识了一些朋友，后来还创立了整合运动。”
    “但……整合运动最后也被黑蛇给毁了。”塔露拉的声音有些无力。
    “再后来，因为纠察队的缘故，我和阿丽娜不得不离开村子，爷爷因我而死，奶奶后面也……”
    “在冻原荒野上，我花了三年，才纠集到一些感染者同胞，组成了队伍。”
    “但也只是在冻原上乱逛，哪怕所谓的救了很多感染者，但他们很多人在后来几年里照样因为饥饿、寒冷和疾病死去了……”
    “又花了一年找到爱国者先生和霜星他们，但我当时也说服不了他们放弃冻原南下前往城市。”
    “然后又过去了三年，一直在冻原上活动，什么都没改变……”
    “回头一看……”塔露拉此时的声音格外惆怅。
    “过去那九年的时间里，我几乎什么都没做到啊……”
    话一说完，她的额头就被某人狠狠的敲了几下。
    抬头一看，发现某个正迎着月光的鲁珀女孩有些生气的举着她的手。
    “你怎么能这么想呢！”
    “可是，我那九年都还比不上这半年……”塔露拉仍然一脸失落的想要反驳，然后她的手就被阿丽娜给握住了。
    转头一看，发现温柔的小鹿正带着温和的目光看着她。
    “也许现在这栋房子确实是短短半年多就建起来的。”
    “但房子下的地基啊……那可都是塔露拉你，和爱国者先生霜星小姐她们做出来的。”
    “跟着我们从冻原上过来的人，很多也是塔露拉你救出来的。”阿丽娜轻轻抱住了塔露拉的脑袋。
    “不要这么贬低自己。”
    蒋琳：踏马的，她居然会有被秀到的一天。
    塔露拉一愣，紧接着脸上的苦闷也好了许多。
    然后看向蒋琳，发现对方正一副司马脸对着她时，连忙松开了阿丽娜的手臂。
    咳咳咳，真尴尬。
    “对了阿琳，你已经做出决定了吗？”大概是为了转移话题，塔露拉连忙问道。
    “切尔诺伯格……和整合运动的事。”
    “哼。”蒋琳生气道，然后连忙抱住了阿丽娜的手。
    想起这个憨憨以前看她戏的样子，她都想把阿丽娜姐姐抢过来了。
    不过嘛……大概是因为之前大爹和将军打断了她想要讲述的计划，导致她内心都快憋坏了。
    听到塔露拉这么一问，她立马把憋在肚子里的话吐了出来。
    “是这样吗？”塔露拉正在思考其中的可行性，而阿丽娜则明显察觉到了其他事情。
    “切尔诺伯格地下的石棺？可以源源不断的提供能量？”
    “听起来就和营地下面的那东西一样……为什么琳妹妹你会知道这些呢？”
    只是看到蒋琳那样子，也能猜到对方不会解释的。
    “等事情都结束以后，你一定要把你的过去全部告诉我们才行啊。”阿丽娜看起来有点不高兴，其实主要还是担心对方。
    不知为何，她总觉得这个令人喜爱的妹妹，以后会因为一些事情而离开大家。
    希望只是她想多了。
    “咳咳……一定一定。”蒋琳也很无奈啊，总不能说你们都是游戏里的角色吧。
    而塔露拉也从蒋琳之前讲述的计划中回过味来。
    “所以……三四年后，我们就能建立一个属于大家的国家吗？”
    “听起来还真是……让人等不及啊。”
    “喔？”对于塔露拉的态度，蒋琳稍微有点惊讶。
    “塔露拉姐姐，你就这么相信我的计划啊？”
    “那可只是三四年啊……要知道一次乌卡战争都要打好几年呢。”
    说实在的，如果把计划讲给大爹和将军听，就凭这两位不知道打了多少年仗的战场老手来看……说不定还真会怀疑。
    “可我觉得能行。”塔露拉抓住了蒋琳的手，一脸认真的说道。
    “既然，我们半年下来就能做到这种地步。”
    “那为什么三四年不能建立一个新国家呢？”
    看到对方那坚信的表情，蒋琳都不知道该说什么好了。
    “对了。”阿丽娜突然拍了下掌。
    “如果真的成功的话，那你们觉得，到时候要怎样去建设一个新国家啊。”
    “反正今晚还有很久，要不要互相讨论一下。”
    聊键政啊，她可太喜欢了。
    随着三个女孩互相热烈的讨论起来，蒋琳突然想起以前还在冻原上的时候，晚上塔露拉总会溜进她和阿丽娜住的帐篷，然后借着聊天的借口强行住下来。
    看着眼前两个一脸激动，互相说着对未来的憧憬的女孩，她想起以前在游戏里看到的这两人的cg图，不由得感慨时间过的真快。
    真希望能永远这样下去。
    ————————————
    随着各项事情开始步入正轨，加上目前组织的人数也已经达到了两万，因此像过去那样，组织结构不够完确的情况必须得到改变。
    更何况新加入的人也越来越多，不仅如此，现在队伍里还充斥着各国、各种族、感染者和非感染者的现象，多元化相当过头。
    无规矩不成方圆，如果想保证一个团体最有力量，其组织性和纪律性是很重要的。
    话是这么说。
    尽管蒋琳这个半桶水凭借着她千度里抄袭的知识、过去在网上学到的键政知识，以及对剧情的先知先觉等小挂，而获得了上到博卓卡斯替和赫拉格等人，下到广大战士的认可，成为了一个吉祥物般的领袖。
    但她并不想搞什么领袖集权，也不想大权独揽，特别是这群人都这么相信她的情况下。
    不单单是因为害怕辜负他们的信任，最关键在于她真的明白自己不是这块料。
    更何况她也害怕自己出意外，不然到时候群龙无首的话还真容易出事呢。
    不仅如此，要知道原剧情里面，被黑蛇上身的塔露拉在整合运动里就是一种大权独揽的形象，而偏偏无论是大爹还是白兔子，哪怕知道对方有问题，但直到最后都没有真正的反抗过那个“领袖”。
    进攻切尔诺伯格惹恼乌萨斯就算了，最后还去攻打属于大炎的龙门，同时惹恼泰拉大陆的两个大国，也真亏他们当时没反对。
    一想到那些悲剧，再加上她本来也非常相信他们，因此蒋琳最后还是决定搞分权了。
    给予下面的人充分的自主权，并且可以独立进行决策和管理。
    将军权交给博桌卡斯替和赫拉格等人，将财政权交给诗怀雅和阿丽娜等人，并且阿丽娜同时还要去管组织里的教育等事情。
    医疗部也要独立起来，由阿撒兹勒的医生以及闪灵丽兹等人来组成。
    是的，虽然闪灵在经过一番思考后仍然不想参与什么战争打斗，但如果只是治病救人的话，她还是非常乐意的。
    蒋琳还打算搞个什么内务部，主要由塞诺蜜、拉狗子和红崽等人组成，但现在还没那个必要，毕竟组织里的人还不多，这大概会是唯一一个专门由她管理的部门吧。
    至于其他的领导权也被她分出去了，塔露拉、霜星，以及伊丽莎白等人。
    她仅仅只是在大事上有决定权而已，以及一票否决权。
    总而言之，等大家看完她的那份简单的职务表后，最后都难忍惊讶的抬头看着她。
    他们大概从来没想过会有当领导的把权力几乎全部分了出去吧。
    那么问题来了，既然蒋琳她几乎什么事情都没负责，那她要干什么呢？
    当然还是为未来的某些事做提前准备了，毕竟……
    虽然知道几乎不可能，但她还是想……日后尽量少修啊。
    所以趁现在组织初建人还少，能解决多少未来的问题是多少吧。
    —————
    许久不登后台，为了发图片才登，结果发现最近这些章节居然全被审核了……
    我又没写涩的……所以是被举报了吗？
    第341节 334 做大事要未雨绸缪才行啊
    自从那晚的狂欢过去后，再加上组织已经步入正轨，因此接下来也得为未来三年后的事情做准备了。
    比如现在，时间还是早上，蒋琳便手捧着这些天晚上在房间里熬夜抄写并打印下来的书籍，来给大家授课中。
    “道理我都懂。”小暗索看起来一脸丧气，随后把脑袋趴在了桌子上。
    “可为什么我也要来上这种课啊……”
    坐在旁边的红也看起来没什么精神。
    “红也觉得麻烦，但红没得选。”
    不过除了这几个一看就没什么兴趣的“女儿”以外，在座的其余人都是学的很认真的。
    日后如果要去城市里做地下党工作，哪怕是在那些贵族富人压根不会瞧一眼的贫民区或者工厂内，但也并不代表不会存在风险。
    比如城市内的警察啊或者工厂管理人员其他什么的，这些人里面也不是没有杰出人士，万一察觉到不对劲怎么办？
    更何况，地下党之间还需要时常传递信息，而且他们还需要在其他民众那传播思想，发展成员，因此危险性还是不小的。
    为了降低被发现的风险，以及增加信息的保密性，于是蒋琳从千度那里抄了许多间谍密码，不仅包括一两百年前的摩尔斯码，同时还有现代那些属于各国机密、压根没有被公布的暗号密码。
    反正无论是摩尔斯码这种老码，还是现代暗码这种新码，对目前的泰拉诸国来说照样是从未见过的存在。
    而许多密码的掌握需要一定的数学知识，因此也难怪小暗索和红崽等人会那么难受了。
    别说贾维团伙和伊桑团队那些过去压根就没接受过什么
第274章
  教育的人，哪怕是星熊和拉普兰德她们，学起来也蛮要命的。
    除了这些，阿丽娜还和其他老师再给其他人进行扫盲，主要是晚上，因为白天还有许多工作，比如在地下庇护所进行工业生产、在木叶村等七个村子进行农业生产等，或者参与军事训练等。
    这也是没办法的事，目前的队伍里除了那些莱塔尼亚的同伴们因为其国内还算注重文化教育的缘故，因此文化水平还勉强可以以外。
    其余的人嘛……农民、贫民窟住民和流浪儿，可以说这些人过去怎么可能能受到过很好的教育呢？
    哪怕是小雪雉，要不是她天赋异禀又勤奋，加上她的奶奶不顾家庭贫困照样支持她上学读书，否则她也不会达到今天这种地步的。
    而且，虽然他们已经理解了自己被压迫的原因和对象，但要明白自己到底为何而战，那是另外一回事，不通过学习的话还是很难了解的。
    上午当老师教学，下午跟小雪雉和年等人研制武器和产品，晚上则要继续当老师，给那些文化程度尚可的人教些更为深奥的东西。
    而参与晚上学习的人里面，别说阿丽娜她们，连大爹等老人也会过来听。
    至于蒋琳是教什么，主要是讲述着关于如何建立一个新国家，或者说比较符合泰拉现状的设挥主意国家的对策和方法，以及相关方面的经济政治文化知识。
    要知道，泰拉大陆可是存在天灾的，各个移动城市其实都是相对独立且自治的城邦，无论是乌萨斯这种帝国，维多利亚这种联合王国，还是哥伦比亚这种所谓的联邦共和国，其实本质都是一种城邦联盟罢了。
    如果要说乌萨斯为什么是帝国，为什么有着皇帝这种君主般的存在，为什么能以一个君主制国家掌控那么大的国土和城市。
    最主要的还是因为皇帝手下的各集团军的存在，这些军队驻扎在国内各边境和交通要地，其集团军首领听从皇帝本人的手谕，负责监督和间接控制周围的城市，并从那些城市中获取维持军队存在的资源。
    可以说，乌萨斯“帝国”之所以存在，靠的就是皇帝手上的军队对那些公爵伯爵领等移动城市的压制。
    而各座城市在军队的维持下又组成了一个个贸易网络，并从中受益，在这种互相妥协的情况下，以皇帝为尊，便形成了所谓的乌萨斯帝国。
    像切尔诺伯格就不一样，因为其城主鲍里斯侯爵获得了石棺装置的部分能量，他可以不需要太多源石等能源原料便可进行工业生产。
    因此他也就不需要乌萨斯国内的那些源石矿脉，军队所控制的乌萨斯贸易网他也不怎么需要，毕竟隔壁就是大炎，商品产品完全可以卖到那里去。
    正是因为集团军无法完全控制切尔诺伯格的经济命脉,所以切尔诺伯格才能获得远高于乌萨斯帝国其他城市的自治地位，军队除了驻扎在这座城市附近名为“保护”实为“监督”它以外，什么也做不了，毕竟名义上这座城市还是属于乌萨斯帝国的。
    但其实嘛……军队早就已经不受皇帝控制了，甚至和地方贵族同流合污，趴在乌萨斯这个庞大的躯体上吸血。
    不然前任皇帝也不会想着自立门户，提拔赫拉格这些没背景的将领了。
    第三、第四集团军阴谋毁灭切尔诺伯格的事情，现任皇帝事前也完全不知情，但终归，乌萨斯帝国是由这些军队所维持的。
    所以蒋琳才会认为只需要短短三四年便可以从乌萨斯身上撕下大块土地来建立一个新国家的。
    如果军队阴谋毁灭帝国的城市，并且连城市内的贵族都几乎全部屠杀掉。
    那乌萨斯的其他移动城市和贵族会怎么想？
    你们这是破坏契约啊！
    天知道驻扎在附近的集团军日后会不会对自己的城市下手呢。
    默契一旦被打破，想要再度弥合便很难了，可以说到时候乌萨斯境内各个公爵侯爵伯爵、城主市长，内心都会开始担心和慌张。
    但碍于周围的集团军等军事存在……也只能暂时隐而不发，但绝对会警惕起来。
    但如果乌萨斯的军队其实并没有那么强大呢？
    这就是为什么蒋琳认为的，一旦皇帝派遣军队前往乌萨斯西南部进攻她们，并且她们还胜利的话……
    估计乌萨斯帝国最后只能维持表面的统一，而内部实际上已经分裂严重了。
    就像大青果末年那般。
    更何况，乌萨斯虽然有十八个集团军近一百五十万常备部队，但经历切尔诺伯格事件后，费奥多尔皇帝能相信多少军队呢？
    谁是皇帝的朋友，谁是皇帝的敌人，估计皇帝本人也不知道。
    在第八章剧情最后，参与阴谋的第三和第四集团军的相关领导人被皇帝内卫发现时都畏罪自杀了，但因为切尔诺伯格的真相并没有让世人所知，因此并没有对其他军队将领造成什么影响。
    但如果真相让其他集团军的将领也知道了呢？
    那些同僚真的是自杀的吗？
    而不是被皇帝内卫暗杀掉的？
    皇帝会不会怀疑我？
    甚至会不会派人暗杀我？
    或者剥夺我的军权？
    毕竟都有军队干出这种事了，哪怕费奥多尔皇帝再蠢，他也绝对会怀疑起其他军队。
    君王和将领互相猜疑，国家必将不稳。
    到时候能派来进攻蒋琳她们的军队估计也没有太多，而且派来的军队也很有可能军心不和，战斗力下降。
    “乌萨斯国内有许多问题，并且我们在暗他们在明。”
    “因此，哪怕我们现在还很弱小，乌萨斯帝国很强大……”
    “但也只是看起来强大，其本质只是一个一脚就能踢塌的茅草屋罢了！”
    是的，无论是赫拉格老爷子的干员档案剧情，还是大爹的那些关于乌萨斯帝国的话，那都是他们眼界上存在着局限罢了。
    ‘即使它的腐败和狂怒一定会摧毁它，但乌萨斯依然是这片大地上最恐怖的存在。’
    一个本质上城邦联盟的国家，凝聚力能有多强？
    “都是纸老虎罢了！”
    “所以到最后，胜利一定是属于我们的！”蒋琳朝台下的那些同伴们大声鼓励道。
    她不得不替大家打气，因为该怎么说呢……虽然失败主义什么的是不存在的。
    但哪怕是大爹的前感染者游击队，对于蒋琳所提出的三四年就能建国的话照样很难相信。
    事实上大爹本人就不怎么相信……毕竟在冻原的时候大爹就一直坚守着一条底线，就是绝对不正面和乌萨斯发生冲突。
    因为哪怕是博卓卡斯替，都觉得乌萨斯如果真正的面对你的话，那你是绝不可能战胜它的。
    相比起来，那些加入的新人们，某种程度上反而没那么多顾虑……
    “所以，老大你现在的想法是……”不顾周围某些女孩那充满压迫杀意的眼神，奥斯塔强撑着举起了右手。
    “为建国以后的事情提前做打算？”
    说着说着，奥斯塔拿起桌上的书挥了挥，那些书自然也是前些天蒋琳通宵熬夜，在千度上面抄袭并加以修改的。
    “喔？”蒋琳饶有趣味的看着这位白毛鲁珀。
    可惜不是妹子……也不对，某种程度上不是妹子好像很好，否则她估计又得多个白毛迷妹了。
    “你已经看出来了？”
    “以前在叙拉古的时候，因为小时候有着想成为公务员的梦想，因此长大后闲暇时间里还是会去图书馆买些相关方面的书看的。”奥斯塔解释道。
    不过与奥斯塔相比，星熊诗怀雅和孑等人明显要看的更加深入，至少他们现在几乎都低着头安静的翻着桌上的资料阅读着，中途都没有说话。
    “哼哼……”蒋琳稍微有些得意的拍了拍手上握着的那些资料，她看起来很有精神，虽然眼黑什么的还是表明了对方现在其实很困的。
    “俗话说的好，夺取天下难，治理天下更难，我们到时候总不能管杀不管埋吧。”
    “所以，你们里面当中有些谁看的懂，能理解上面的内容，又有这方面的兴趣和想法的，可都得给我好好学才行啊。”
    其实蒋琳对上面的东西心里也有点没底，虽然因为泰拉的环境，很难搞什么中央集权或者大政府之类的玩意。
    只能搞地方自治啊，搞什么城市公社或者农村合作社啥的，但话又说回来，因为过往的历史没有多少这种存在……再加上这方面更多只有理论上的东西。
    所以还真没底，但也没办法，只能这么搞了。
    另一方面，她之所以如此迫切和着急的搞这事，就是想尽量避免历史上的那种情况。
    弗拉基米尔在“四月提纲”中所写过，对一个国家进行造反需要彻底清扫该国上下的社会机构和制度。
    “造反啊造反，可警察还是那些警察，造反啊造反，可当官的该干嘛还干嘛，这就是造反在死亡的原因。”
    很多情况下也没办法，如果是维持社会秩序的前者还好，但后者嘛……许多伟人要他来造反打战，可能对方很擅长，但如果要真正意义上的、基层上的治理，就……
    就像腐国名剧“是，大臣（首相）”里面，无论哪个挡派上台，可真正管理腐国上下运行，如同工作中的齿轮一样，都是躲在背后的公务员集团。
    所以啊，很多时候现实和理想差距太大了，就像十月造反爆发后，一开始那一年的缓冲期内，弗拉基米尔等人也确实是在搞那些比较理想的东西。
    解散军队和取消警察，组建赤卫队等民兵组织。
    并且在行政上也实行着理想激进的政策，官员选举，工人代表酥伟唉，等等等等。
    然而现实却是……
    前者，没有经过训练的民兵根本打不过白军那群正规军，后者，压根没有经验的选举官员和工人代表几乎完全无法从事基层行政。
    那时候又在打内战，苏俄能不能活下来都是个问题，能比巴黎公社活的久许多人都已经非常激动了。
    到最后，为了生存，只能屈从现状，接纳了大批拥有丰富经验的旧官僚，建立red军，吸纳其他人，不少旧军官和旧军队摇身一变就变成造反军队了。
    埋下了很多隐患啊……偏偏弗拉基米尔后来又早早挂掉了，想解决也解决不了了。
    说实在的，虽然很多事情不赞同，但不得不说后来的大林子那时候也没办法，毕竟他又没有弗拉基米尔那种威望。
    直到后面问题越来越大，也越来越严重了。
    所以……看着台下的这些同伴们。
    蒋琳觉得，还是先提前做下准备吧，虽然可能没有经验，但至少能让他们拥有一定相关方面的从政和军事知识。
    ‘你这还真难为他们呢。’系统冒了出来。
    ‘想让他们个个都是蓝精灵吗？’
    ‘极限战士什么的也太夸张了吧……’蒋琳有点无语。
    ‘更何况他们也做不到。’
    她能怎么办？毕竟她也只是一个爱键政的宅罢了，想到的不多，能做到的也更少了。
    —————————
第275章
  ———
    下一章博士终于要登场了。
    想了想，其实博士性别是男是女好像都没什么问题，因为博士不会和主角发生那种关系的。
    既然这样，那还是女的吧，毕竟yj都几乎实锤博士是男的了。
    这章以后还是不写那些东西了，我还真怕被404。
    第342节 335 博士?谁会取这种名字啊
    看着四周的场景，顶上一排排发亮的面板灯，房间的墙壁上贴满了白色的瓷砖，周围人来人往的，那群身穿黑衣或白大褂的人尽管脸上都带着疲劳的神色，但似乎都颇为激动，互相述说着振奋人心的话。
    你察觉到你的脸上也是一副激动的表情，就好像确实发生了什么好事似的。
    人们在讨论着应该由谁来承担这份伟大的责任，但最终发现还是要通过实验才能得出结论。
    你参加了实验，过程非常痛苦，奇怪颜色的液体注入了你的体内，强行改变着你的身体。
    你挺了过去，虽然你外表上看仍然是人类，但你也知道，现在的你事实上已经不能被称之为人类了。
    但你确实是非常幸运的，或者说研究所内的人甚至全人类都是非常幸运的。
    因为在符合参与实验条件的人群里面，最后成功活下来的人只有你，而其他人，已经被那些疯掉的不知道还能不能被称为同胞的人给杀掉了。
    当你醒来后，研究所内所发起的第二项实验也已经完成了。
    当然，那些参与实验的人，最后到底还能不能称之为人类，谁也不知道。
    你只知道，那些被实验后，头上突然长出奇怪的角、如同神话故事中的恶魔等形象的其他同胞们，似乎都疯了。
    你拼命的从实验仪器内爬了出来，蹒跚的在过道上跑着，同时惊诧的看着那群疯掉的同胞。
    这群人似乎突然拥有了曾经在电影中所见过的超能力一样，火焰与雷电等超自然现象浮现在他们四周，脸上带着狰狞的表情，疯狂破坏着周围的一切，屠杀着有着和你一样面容的“正常”人类。
    就在你越加害怕，甚至有点绝望之时，你的手被一个突然出现的女性给握住了。
    你抬头一看，发现是你的朋友，一个棕色长发的女孩。
    她抓着你的手，你们两人在过道上拼命的狂奔着，警报声几乎快要刺穿了你的耳膜，你感觉你的脑子都快要崩溃了。
    但你仍然不忘的跟抓着你手的女孩，那个一直往前走，只让你看到她背影的女孩，问道：
    “我们……实验失败了吗？”
    “还有，你怎么会……”
    你知道，她也是参与实验的人，不过不是你的那种实验，而是那群疯掉的同胞们之前参与过的实验。
    她看起来似乎并没有事，仍然是一副正常人类的面容。
    听到你的话，她尽管仍然一直抓着你的手奔跑着，也没有回头，但还是说话了。
    “不……我们没有失败。”
    “博士，你……我们会拯救这个世界的。”
    她将身体虚弱的你放进了一台冰冷的仪器内，这台仪器其实很久之前就已经制作出来了，是专门给你参与的那个实验的成功者所制造的。
    你躺进去后，看着正一脸冷静的摆弄着仪器的她，拼尽全力抬起了你的左手。
    “普瑞赛斯，我们还能有再见面的机会吗？”
    那个在摆弄仪器的女孩愣住了，她看向你，握住了你的左手。
    “会的，会有机会的。”
    “我们的联系会超越时间和空间，就算是海洋沸腾、大气消失，我们也一样会见面的。”
    “不要忘记我啊。”
    将仪器的盖子盖上后，冷冻人体的气体从仪器内出来，逐渐充满在了里面。
    被这股气体所覆盖，你的脑子突如其来的产生了股倦意，眼皮逐渐合下，快要抬不起来时。
    隔着玻璃盖子，你看到了她正拿着一个十分精致的仪器戴在了头上，那个仪器连着一根线，不知道连到了哪里。
    你不想要陷入沉睡，但身体所产生的越来越多的困意，逼迫你不得不完全合上了眼睛。
    陷入了一片黑暗。
    ……
    你看着那个淡粉色长发的萨卡兹女孩，她伸手轻轻触碰了你的额头，你似乎清醒了许多，脑子里那股莫名其妙的暴虐情绪也消散了不少。
    “博士，你终于清醒过来了。”
    “特蕾西娅！你……”
    你一脸震惊的看着她，可她只是轻轻的摇了摇头。
    “我已将你身体里的那些影响暂时排除，但这已经是我的极限了。”
    “我会封印你的记忆，让你的身体陷入假死状态，也许这样就可以骗过去吧……”
    “没想到这一切会来的那么快……但我的使命已经结束了。”
    “我已经做了我能做的，我不会抱怨我的结局。”
    “阿米娅她，就拜托你和凯尔希了。”
    “啊……真希望能和你们一起见证那美好的未来啊。”
    “不仅仅是萨卡兹……这片大地上的所有人都能获得真正自由的那个未来。”
    ————————————
    月黑风高夜，正是偷人的好时机。
    半夜里的切尔诺伯格城核心区内，六个身披黑色夜行衣的人，正暗中潜入了进来。
    六人从一个围墙上跳了下来，跳到地上后，身材最为高大的人突然表情一变，伸手撑着腰，看起来有些痛苦。
    “哎哟……果然年纪大了，身体不比从前啊。”赫拉格小声嘀咕道，右手不停揉着自己被闪到的腰。
    “所以老头子你为什么要跟过来啊，明明都一大把年纪了。”在赫拉格旁边的奈音塌着眼皮说道，同时右手一直搭在腰上的东国刀把上，以便随时应对可能出现的敌人。
    在周围，被蒋琳所拜托而暂时来到切尔诺伯格的白雪，正警惕的看着四周，同时摸了摸怀里的相机，想要确定相机有没有事。
    除了白雪以外，柳德米拉也同样在警惕着周围。
    尽管米莎最后留在了守林人营地里，但柳德米拉在思考再三后，还是决定回到切尔诺伯格这座她小时候呆过的城市。
    因为她已经从其他人口中知道了蒋琳的计划，同时也清楚切尔诺伯格在这个计划当中到底有着多么重要的地位。
    所以没有犹豫太久，她当时便决定和赫拉格等人一起离开了。
    更何况，她可是清楚她家人死亡的原因，仇敌里面还有一个鲍里斯侯爵呢，也就是切尔诺伯格的市长。
    但堂堂市长兼侯爵嘛……她也别想着暗杀别人了。
    所以，等三年后这座城市出事，她再为组织效劳的同时……
    嗯，顺便看到时候能不能趁混乱中恁死鲍里斯那家伙吧，反正按照老大的说法，鲍里斯可是妥妥的大贵族压迫阶级啊，杀掉他也不会有其他同志反对的。
    “咳咳……奈音啊，你就不能体谅体谅老人家吗？”
    “切，你如果没跟过来，那什么事都没有。”奈音一脸不屑道。
    虽然这件关于潜入切尔诺伯格核心区内拯救某人的事情是赫拉格提出来的，但直到现在，赫拉格也没有跟她们细说情况，也没有说要救的到底是什么人。
    而且还偏偏要一起跟过来……你一个一米九的老头子，玩什么潜入游戏啊。
    赫拉格也很无奈啊，毕竟他可是被蒋琳好好拜托的。
    特别是蒋琳跟他说的其他的事情，无论是那个博士的血可能可以抑制矿石病，还是那个博士曾经是卡兹戴尔内战时，特蕾西娅王女那边的指挥官……
    反正当赫拉格回到切尔诺伯格后，找了关于卡兹戴尔内战中的资料看到后……
    好吧，所以琳小姑娘你到底是怎么知道这些事情的啊？
    当然，更关键的还是蒋琳跟他所描述的那位博士的外表，像阿戈尔人，或者说没有光环和光翼的萨科塔人。
    结合他从蒋琳口中得到的关于博士的其他信息……他还是跟过来吧，毕竟万一出事了，他赫拉格还真有点担当不起呢。
    更何况，在临走前，他可是从蒋琳手中得到了一大笔钱和物资呢。（其实那些钱都是塔露拉的，就是魏彦吾给的那些私房钱，不过最后全被蒋琳用来慷人之慨了）
    蒋琳：塔姐，为了组织的长远发展，把你的钱交出来吧。
    虽然也知道是用来发展在切尔诺伯格的势力的，但毕竟蒋琳一下子就将组织这么多资源交给他，这可是一种信任啊。
    他可不想辜负那个小女孩。
    等腰好点后，赫拉格六人继续往核心城里面走去。
    尽管因为石棺的重要性，这里一般都会被鲍里斯安排很多人巡逻的。
    但那毕竟已经过去十多年了，现在嘛……巡逻人员早就开始摸鱼了。
    这里又不像原剧情那样因为整合运动入侵而十分混乱，导致罗德岛废了好大劲才进来，而且现在又是半夜。
    所以赫拉格六人潜入的过程还算蛮轻松的。
    到了里面，赫拉格左手握着小电筒，右手拿着安德烈按照记忆所画出的地图，根据上面的路线，终于来到了那个巨大的装置面前。
    举起电筒照明，赫拉格觉得，这个装置和他在守林人营地下面，那个地下遗迹内的装置真像。
    甩了甩头，抛开脑子里存留已久的疑惑，赫拉格和其他人开始搜寻了起来。
    在搜索许久后，终于在一个很不起眼的角落里，发现了一个长方形的仪器，透过模糊的玻璃盖子，可以大致的看到里面正躺着一个人。
    咔嚓！
    突然听到声音，以及发出的光亮，赫拉格、奈音和柳德米拉，以及另外两位身手很好的阿撒兹勒医生心脏一抖。
    等回头看到是白雪举着相机拍照，而之前的声音也是按下快门发出来的时……
    赫拉格：差点把老头子我心脏病吓出来了……
    柳德米拉、奈音和医生们：我可以把这家伙打一顿吗？
    被这群人不怀好意的看着，白雪连忙放下相机，然后去守卫入口了。
    “这人应该是后面被人放进去的。”看着仪器，柳德米拉猜测道。
    “至少可以肯定是在鲍里斯和军方人士对研究人员进行屠杀之后的事情。”
    “所以到底是谁把这人放进了这里……”
    也不知道为什么，柳德米拉总觉得是凯尔希这个前研究所所长。
    看着仪器内仿佛睡着的那个人……难道她认识凯尔希吗？
    “老头子，就是这个人吗？”奈音看着仪器说道。
    “可我们要怎么打开这玩意啊？”
    赫拉格从身上拿出一张印有蒋琳指纹的专用纸张，从卡西米尔那边买来的，然后放在了仪器上面一看就是指纹锁的玩意。
    随后，仪器上的屏幕发出了亮光，紧接着，模糊的玻璃盖子开始慢慢打开了。
    ……
    在仪器两边，两位阿撒兹勒医生正从包里拿着医疗用具和设备，开始给躺在仪器内的人进行救治。
    “知觉……开始循环……”
    “……目标体温过低，用海克塞米松，快。”
    “止血钳！快点！”
    …
第276章
  …
    “呼。”一旁的阿撒兹勒医生擦了擦额头的汗，忍不住感叹了起来。
    “我还是第一次做手术累成这样，而且……”他和另外的医生对视了一眼。
    “这种程度……这人真的还活着吗？”
    其他人也不知道，毕竟他们不懂医，只能在旁边干看着。
    就在又过去几分钟后，躺在仪器内的女孩终于睁开了眼睛。
    她的眼皮仍然在颤抖，而且可能是因为许久不见阳光的原因，哪怕仅仅只是赫拉格手上握着的那支小电筒的光，都能让她感到非常刺眼，甚至想要再度闭上眼睛。
    但她还是忍住了。
    “醒了？”阿撒兹勒医生看起来有些惊讶，大概没想到对方会这么快就清醒过来吧。
    本来他们都还准备在这里多呆一会呢，如果实在太晚的话，还打算将躺在仪器内的这个人直接带回阿撒兹勒，想凭借诊所内的医疗设备来更好的让对方醒来。
    赫拉格他们自然也注意到了，于是他们也急忙看向了躺在仪器内的短发女孩。
    “……”这个脸色苍白、薄薄的嘴唇没有丝毫血色，一看就很虚弱的黑色短发女孩，看到赫拉格等人时，有些费力的张开了薄唇，似乎想要说什么。
    “你们……是谁？”女孩如此说道。
    听到女孩的话后，柳德米拉和奈音等人连忙看向赫拉格，而赫拉格……
    好吧，他也不知道该看谁好，毕竟这事是他负责的，而且其他事情他也没告诉给柳德米拉等人听。
    “我们是医生。”赫拉格老爷子大言不惭的说道。
    “是受人所托来救你的医生。”
    “你还记得你是谁吗？”说出这句话后，赫拉格紧紧的盯着女孩的眼睛。
    因为蒋琳之前说这个女孩很有可能失忆了，但就赫拉格所看到的关于卡兹戴尔内战中的资料来看……
    嗯……巴别塔的恶灵啊，还是谨慎一点吧。
    “我是谁？”
    “我……”女孩费力的举起双手，有些痛苦的摸着脑袋。
    “……我是谁？”
    而看到这些的赫拉格老爷子……
    是演戏吗？还是真的失忆了？
    “你叫博士，小姑娘。”赫拉格最终还是放弃了试探，大概是因为眼前的这个女孩那一脸迷茫痛苦的表情触动了他，再加上他这个老人家本来就更加照顾“孩子”的。
    虽然这个“孩子”的年纪其实不知道超过他多少倍了……
    “博士？”女孩松开了手，抬头看着赫拉格，那双微眯着的眼睛带着不解。
    “哪有人会取这种名字，你这老头莫不是在唬我吧？”
    赫拉格：……
    至于周围的其他人，听到这话都快忍不住笑出来了。
    “不过，看着你这么笃定的样子，所以我的名字还真叫博士？”
    “……我应该失忆了吧，失忆前的我脑子是不是有病啊？给自己取个这名字。”博士忍不住吐槽道。
    她看了看漆黑的四周，问道：“这是哪里？”
    “咳咳……”赫拉格举着拳放在嘴边咳嗽几下。
    “这里是切尔诺伯格，乌萨斯帝国边境的一座城市。”
    “而我们，是这座城市的一家诊所的医生。”
    “是吗……”博士收回了视线，重新看向了赫拉格。
    “我可以相信你们吗？”
    “当然。”赫拉格意味深长的说道。
    “你可以相信我们。”
    不相信？都是锅里的肉了，难不成你还想跑？
    第343节 336 组织的发展和临光家的变化
    就在一周前，赫拉格和柳德米拉等人便离开了，而那些阿撒兹勒的年轻医生们则几乎全都留了下来。
    赫拉格离开的时候不仅仅只拿了许多资金和资源，同时还有关于阿布斯泰戈公司文件的相关复印件，看到时候能不能在切尔诺伯格开个分公司啥的，这样也可以更好的遮掩身份。
    尽管阿撒兹勒有着几乎整个切尔诺伯格的地下情报网，但那更多只是关于本地感染者情报方面的，普通人方面的可不多。
    如果要对工人和其他民众进行相关方面的工作的话，单单那个情报网还是有些不够的。
    事实上对于西南部那边城市也是这种想法，披着一层公司皮去平民区发展势力，向那些工厂里的工人进行宣传，而贫民区则主要专注那些感染者和贫民们。
    至于到时候会不会惹得当地一些大人物的怀疑……反正只要多交点钱交点税，正常来说哪会管你那么多啊。
    更何况乌萨斯西南部因为历史原因，城市大多都是皇帝任命的总督进行管理，这些城市几乎都不是单个大贵族的私人领地。
    对于那些总督而言，比起考虑这些事情，还不如多捞点钱呢。
    但另一方面嘛……钱的花费也确实有点多，就目前组织的剩余资金，加上以后成员还会逐渐增多、所要花钱的地方也会变多来看。
    哪怕陈晖洁把魏彦吾给她的私房钱全部“奉献”给组织，但估计也只能支撑半年，半年后甚至不到半年就得没钱了。
    所以说真不明白罗德岛在整个泰拉大陆都有办事处，甚至连萨尔贡一座偏僻小城都有据点的情况下，到底是怎么支撑起这些财政支出的。
    总不可能就靠卖药卖赤金吧？
    ‘其实吧，只要你能把诗怀雅这个大富婆攻陷，然后把自己献上，说不定这些问题就全部迎刃而解了呢。’系统在脑海里乱提建议道。
    ‘恰软饭嘛，这又不是什么见不得人的事，你这个渣女难道还不擅长？’
    蒋琳现在正在和小雪雉等人摆弄着现代特制狙击弩，这玩意以后可是要拿去卖钱的，毕竟阿布斯泰戈某种程度上还是个军火公司呢。
    ‘如果事情真有这么简单就好了，然而事实是并没有。’
    ‘喔？’系统有些好奇。
    ‘难不成你是觉得风险太大？因为怕被霜星或者史尔特尔发现，然后把你这个渣女给柴刀掉？’
    ‘啧啧啧，说好的为推翻乌萨斯和解放全人类而奋斗呢，结果连这点事情都不敢做，要知道如果能获得大古集团的财富的话，你们起码可以少奋斗好几年呢。’
    听到系统的话，蒋琳只能感叹这个系统太蠢了。
    ‘系统你真笨，你以为我没想过吗？’
    ‘诗怀雅只是大古集团的大小姐而已，又不是真正的掌权人。’
    ‘把小老虎攻陷完全没有意义好吗，先不说她爷爷会不会认同他孙女有个女朋友，更何况她爷爷也不可能会背叛自己的阶级吧。’
    ‘又不是小老虎这种年轻妹子好骗，我可不觉得自己可以忽悠到那个亚当斯呢。’
    ‘所以你还真的认真思考过要攻陷诗怀雅啊！’
    系统怒喝道：‘你都有这么多妹子了，居然还想着出轨！’
    ‘真是个渣女啊！’
    听到系统的话，蒋琳眼皮忍不住一抽。
    自从一周前她拜托白雪去切尔诺伯格帮忙拍个照后，她就发现系统好像越来越神经质了。
    说不定是更年期到了，也许过段时间就会好起来吧。
    和小雪雉把武器终于弄出来后，蒋琳喊了一些人，想让他们来实验一下威力和距离。
    “萨沙和亚历克斯，你们怎么也来了。”
    她看着这两个男孩，其实也明白对方的想法。
    话说回来，明明原剧情里的碎骨用的是源石爆破发射器，但现在的他因为时常跟萨沙以及守林人们厮混的原因，好像更喜欢用弩了。
    不用源石爆破发射器也好，这玩意虽然威力强大，但正常人使用这种武器本身就更容易感染矿石病，而感染者用久了也会加重自己的病情。
    除此以外，瓦尔提雅和陨星，以及其他用弩好手也在这里。
    咻！
    “三百米。”陨星和其他人正在测量着射距。
    “如果使用源石技艺赋能的话，也许能射的更远。”瓦尔提雅拍了拍手中的弩。
    “这把弩在卡西米尔和乌萨斯的军队里，已经属于最顶级的装备了。”
    其实蒋琳她们还能制造更远的弩的，甚至超过四五百米的也有。
    但是嘛……这些主要还是作为商品来卖钱的，所以目前还是大量生产这种装备吧。
    暂时把这件事弄完后，蒋琳和雪雉等人打个招呼后，便准备去放松休息一下了。
    因为组织刚刚走上正轨的原因，再加上为了不辜负大家的信任，她这些天可是相当累呢。
    白天一堆事就算了，晚上还要当老师上课和熬夜抄书，很久没睡个好觉了。
    “事情已经弄完了吗。”耳边突然传来了一道好听的声音。
    回头一看，才发现是莫斯提马，对方脸上带着笑，倒不如说一直都带着笑。
    “你这些天看起来特别忙，脸都显得有些憔悴了。”莫斯提马走了过来，有些心疼的摸了摸眼前女孩的脸。
    然后被对方边翻白眼边伸手推开了。
    虽然已经知道莫斯提马确实是把她当成朋友对待的，但有时候这种出格的行为啊……她还是有些接受不了的。
    所以说小心“直女”啊。
    也幸好其他人都有事中，看不到莫斯提马刚刚对她做的那番有些暧昧的动作。
    霜星这些天也在努力的看书学习，史尔特尔虽然压根没那方面的想法，但也经常被塔露拉拉着帮她提升实力，为三四年后的战争做准备。
    其他人也都如此，或看书学习，或进行生产，或进行战斗训练，总之一切都是为了日后的事情做准备。
    就像一台高效运行的机器一样，几乎谁都没有闲着。
    伊桑等人也在努力的学习那些间谍暗码，就是为了在城市里搞地下党时能更顺利一点。
    就连年这家伙也开始稍微认真了起来，不仅给霜星的法术匕首、塔露拉的源石大剑、大爹的盔甲和长戟以及其他人的武器以一种看不懂的方式进行改造加强以外，还弄出了许多压根不符合源石原理和物理规律的小玩意。
    主要是为了给日后进入城市搞地下党工作的人保命用的，比如可以短暂隐身，或者可以提醒人周围有其他对自己充满敌意的人的存在，等等等等。
    感觉年就像哆啦a梦一样呢……所以她是大雄？
    唉，毕竟不是切尔诺伯格，阿撒兹勒早就在那扎根多年了。
    在一座陌生城市里重头开始暗中建设据点，风险还是太大了，可以说都是提着脑袋在干活啊。
    也因此，那些主动请缨去城市做地下党的乌萨斯同志们，某种程度上真的是非常伟大。
    “大家都在忙，我肯定也要更加努力才行啊。”蒋琳大义凛然的说道，然后才发现莫斯提马居然背着背包，看起来准备出远门似的。
    “莫斯提马，你这是？”
    “喔，是这样的。”注意到对方的视线，莫斯提马拍了拍背包。
    “菲尼克斯她上交报告的例行时间快要到了，因此我和她必须得尽快赶到附近一座有着拉特兰官方据点所在的城市才行。”
    “不然的话，上面的那些老头又该闹了。”莫斯提马无奈的叹了叹气。
    不等蒋琳说话，她接
第277章
  着强调道：“放心，只是弄个例行报告而已，过个十一二天我就会回来的。”
    “十一二天？也就是说莫斯提马你去的那座城市离这里起码有五天的路程啊。”
    蒋琳知道莫斯提马她们到时候肯定是开汽车去的，既然这样，五天的路程显然有些远了。
    “难道不是在附近的城市吗？”她好奇道。
    “嗯，具体情况是这样的。”莫斯提马再度拍了拍背包。
    “我这次的目的地是卡西米尔的首都，大骑士领卡瓦莱利亚基。”
    她有些无奈了摸了摸眼前女孩的头。
    “因为你的某个小迷妹，也就是那位金发库兰塔骑士，她知道我是信使，并且准备赶往卡西米尔后，就一直在请求我帮她送信。”
    听起来应该是临光吧。
    “我其实并不想去那么远的。”莫斯提马看起来有些不悦。
    “不过都被那孩子这么拜托了，而且大骑士领我也从来没有去过，所以最后还是答应了。”
    “这样啊，那就祝你旅途愉快，早日到达大骑士领吧。”蒋琳对莫斯提马祝福道。
    “唉，你这话听起来可真敷衍啊。”莫斯提马挑了挑眉，开玩笑道。
    “好朋友都要出远门，要离开你了，你就这么一番表示啊。”她嘴角带笑，似乎在期待着什么。
    看到莫斯提马那有些暧昧的表情，蒋琳内心一抖。
    但一想到那晚对方劝自己不要喝酒，又小心告诫自己的话……
    ‘没错，你只是腐眼看人姬罢了，别多想。’系统插言道。
    ‘如果莫斯提马知道你是这么想她的话，指不定会很伤心呢。”
    说的也是，她不应该这么怀疑她的好朋友才对。
    内心小小的自责一下，随后走到这个蓝发女孩面前，伸手抱住了对方。
    “祝你一路平安，莫斯提马。”
    虽然她觉得这是废话，毕竟能打得过莫斯提马的人本来就没多少。
    ————————————
    同一时刻，大骑士领卡瓦莱利亚基，临光家族的住宅。
    这里显得有些萧条，虽然院子很大，但压根没几个人。
    作为卡西米尔一个非常知名的英雄家族，院子里却根本没有仆人等存在，也没园丁打理院子内的花花草草，也难怪看起来会这么荒凉萧瑟。
    在院子内的别墅里，几个身穿西装的库兰塔中年男子，正站在一个金发的库兰塔女孩面前，一脸严肃的说着什么事情。
    那个金发女孩长的有些像玛嘉烈，只是面相没那么英气，而是更为稚气和柔和。
    她只能一直低着头，什么也做不了，毕竟目前这个院子的真正主人压根不在这里。
    似乎在发现主人又不在后，这几个中年男子没有办法，只好离开了。
    在临走前，这几个中年男子无奈的说道：“玛莉娅，你得尽快说服你叔叔才行。”
    “否则哪怕是临光家，但没有骑士的家族也是不会得到骑士协会认可的。”
    “……日后甚至会被剥夺贵族爵位。”
    他们其实内心也很无奈，堂堂英雄家族，现任家族长居然拒绝成为骑士，也不知道会不会造成什么不好的影响。
    “嗯……我知道了。”玛莉娅低着头，有气无力的说道。
    虽然她别说要说服她叔叔了，光是能不能找到对方人都是一个问题呢。
    就算找到他人，能不能说上话都还不确定呢。
    自从玛恩纳时别三年，好不容易赶回来后，结果却只看到在病榻上的父亲那冰冷的尸体，床边的遗嘱和遗言，以及录音机录下的临死前的叹息。
    从爷爷下葬，拒绝骑士协会的人关于成为骑士的事后，叔叔似乎变了个人。玛莉娅心想。
    一开始那几天，天天都窝在自己的屋子里，也不知道在看些什么。
    没去上班，工作给辞了，公司那边的电话也不接。
    终于有一天见到叔叔出来后，但看着对方那一脸胡子拉碴、目光冷峻的样子，玛莉娅也不知道该说什么好。
    毕竟爷爷是叔叔的爸爸，看到爷爷去世，叔叔会性格大变也能理解。
    后来，叔叔每天白天会离开院子，去街头和其他地方，也不知道在做什么。
    晚上到了很晚的时候才会回来，但从房门缝的灯光来看，也知道对方仍然没睡，也不知道在做什么。
    玛莉娅也很累、很悲伤、很迷茫，因为她爷爷的过世。
    毕竟她现在也只是个孩子而已，远远不是四年后那个已经可以上竞技场参加骑士竞赛的“瑕光”。
    在家里放松时，通过看骑士小说、以及锻炼工匠技艺解压的时候，她经常会去看自己爷爷生前的照片，以及姐姐曾经的照片。
    “爷爷……姐姐……”
    “临光家……以后到底会怎样啊……”
    ————————————
    偶然看到这句话。
    世界上有两种肺结核，穷人的和富人的，富人康复而穷人死去——白求恩医生。
    突然感觉矿石病还蛮像的……算了，现在这设定都快被丫丁给弄崩了。
    第344节 抱歉，明天必须得请假了
    明天请假。
    因为我已经有二十来天没睡好觉了，甚至感觉精神有点问题焦虑，都想着去看医生了...
    所以准备去宾馆睡一整天，不然我说不定真的会疯掉
    至于为什么这么久没睡好觉，因为我楼上的某个伞兵每天下午和晚上都很吵，估计是在玩电脑，吵到晚上十二点多才停下，我早上又起得早，然后就受苦了。
    前几天，去楼上找人，然后出来了一个中年矮个子伞兵女和一个老婆婆。
    伞兵女据说还是高中老师，我也是醉了。
    我：你家儿子是不是在家成天玩电脑啊，能不能让他平常安静点，动作轻点，不然很吵的好吗。
    然后，那老婆婆去喊那伞兵儿子，而这个伞兵老师就和我在门口“阴阳怪气”
    伞兵女：你现在没读书吗？（可能因为我脸嫩吧）
    我：早毕业了
    伞兵女：哦，哪个学校的
    我：xxx
    伞兵女：专科啊。
    我：（你有病吗？）
    我：是本科
    伞兵女：哦，我儿子今年高考完，是xx大学（一本）
    我：（这女的真有病，跟我讲这干嘛？炫耀？）
    我：既然这样，那你儿子肯定在家，能不能让他平常消停点。
    伞兵女：可他没玩电脑啊，也不吵。
    我：不可能，那我楼上时不时发出的声音哪来的？
    伞兵女：你该不会是最近工作什么的太累了吧，精神焦虑，产生了幻听。
    我：（找茬？我看起来像傻子吗？）
    然后，她那胖成一坨球的伞兵儿子终于千呼万唤死出来了。
    伞兵儿子：我在和同学联机呢，找我干嘛。
    我看着伞兵女，等她的解释。
    然而伞兵女很冷静，看着她伞兵儿子：你玩电脑是不是动静很大啊？都吵到别人了。
    此时，这个伞兵胖子看了我那不善的表情，似乎明白了什么。
    然后这伞兵一口咬定：没啊，我玩电脑不怎么吵。
    伞兵女看着我：你看，我儿子说了不吵。
    然后看着伞兵儿子：行了，那你去吧。
    然后那伞兵儿子回房间了，估计又去打电脑了。
    我：你儿子肯定在吵，估计是玩游戏带耳机没听出来。
    此时的伞兵女开启了脸皮增厚大法。
    伞兵女：那应该不是我们家，其实我平常也老是听到有哪在吵。
    我：（你前面可不是这么说的）
    伞兵女：应该是楼上传来的。
    我：？？？
    我住五楼，七楼的声音没扰到你们六楼，反而还扰到我了？
    伞兵女：真的，楼上老是有小孩子跑来跑去，吵的要死。
    我：那你就没上去说吗？
    伞兵女：没，哪有这时间啊。
    伞兵女：而且我家也习惯了，既然你没习惯，那你要不现在去七楼问问？
    我：？？？
    然后，伞兵女就把门关了，徒留我一脸懵逼，完全没想到这个当高中老师的伞兵女，以及那所谓的一本带学生伞兵胖子会这么没素质
    于是我去了七楼，尼玛，还没住人呢
    一想到我还真去了七楼，突然感觉自己真是个傻子...
    我当时还想着，毕竟都被楼下这么说了，虽然这家人脸皮这么厚，但事后还是会消停点吧
    然而我错了，完全没有，接下来几天，太阳照常升起，楼上的伞兵照常在吵
    我现在很无奈，因为到了九月，楼上那伞兵胖子就该开学了，到时候也就不吵了，这时候给楼上搞事也不知道有没有必要。
    但现在嘛...人都麻了。
    所以明天请假，准备去外面找宾馆睡个饱觉，毕竟已经二十多天没睡好觉了。
    都想着去看医生了...
    第345节 337 博士对组织老大的好奇
    自从被赫拉格他们从棺材里拉出来后，博士这些天一直都留在阿撒兹勒诊所里。
    除了在诊所内偶尔逛逛，以及和那些友善的医生、认识的新朋友交流以外，几乎从来没有出门过，更别说在街上逛逛了。
    不仅是因为刚刚醒来，身体十分虚弱以外，还是因为她在通过书籍了解了这个世界。
    虽然失忆了，但脑子里残存的习惯和模糊的印象还是让她知道，她自己其实和这里的几乎所有人类都有点不一样的。
    比如兽耳和尾巴啥的，反正她就完全没有。
    她从书上看到过关于萨科塔人和阿戈尔人的描述以及彩涩图片，但前者嘛……她头上可没有那种电灯泡，背后也没有那种光翼。
    后者，因为乌萨斯帝国地理位置靠北的原因，这个国家就不存在阿戈尔人。
    再加上其他因素，如果宣称自己是阿戈尔人的话，虽然概率很小，但也并不代表不会惹上什么多余的麻烦。
    特别是，在知道这个世界存在着矿石病这种疾病，以及某天被赫拉格老头子单独拉着她跟她说了些事情，比如她的血液可能可以抑制矿石病时……
    博士：我怎么感觉这个世界对我来说有点危险啊……
    托柳德米拉以及暂时还在这里的白雪的福，做了一套带有兜帽和面罩的衣服，暂时把她那些有点显眼的特征给遮掩住了。
    从赫拉格老头子的话来看，似乎自己失忆前很可能是一位学者和医生。
    但她在问赫拉格是否认识失忆前的自己时，对方却表示并不认识。
    虽然老头子当时看起来有些含糊其辞，就像知道什么内幕一样，但她感觉对方确实什么都不知道。
    大概吧。
    尽管不清楚自己失忆前到底是不是医生和学者，但无疑的是，当自己看着那些关于生物学和神经学、矿石病和天灾研究方面的书籍时，自己确实感到很有印象，就好像书上的许多内容她过去早就知道了一样。
    所以她以前还真是医生啊！
    知道这个消息的博士不免有些高兴，因为有时睡觉做梦的时候，她老是梦到失忆前的自己手上沾了很多人的血，或者
第278章
  说害死了很多人。
    但，如果是一个医生的话，那大概率不是什么杀人犯吧……大概。
    反正，托她的那些医学知识和矿石病治疗相关方面的知识，仅仅不到十天，她便获得了阿撒兹勒的绝大多数医生的好感和尊敬。
    如果不是她的身体还很虚弱，没有完全恢复过来的话，指不定她都已经开始真正从事医生工作，为那些来阿撒兹勒求诊的感染者治病了呢。
    至于现在的她，目前正坐在她自己房间的一张靠椅上，阅读着一本封面只有红色的书。
    在她旁边的小凳子上，还堆着一叠书，这些书据说都是赫拉格老头子和柳德米拉她们在某地……或者说是从总部带来的。
    不知为何，书上面的一些东西，她似乎在很久很久以前看过一些类似的，也不知道是不是错觉。
    正当博士一边翘着二郎腿，书放在大腿上，左手时不时的翻过下一页，右手拿着果子咬几口，然后发出“唔姆唔姆，味道还不错”的声音时，她听到房间传来了敲门声。
    “请进，门没关。”博士头也不抬的说道。
    等到来者走到她面前后，她才抬起了头。
    然后，看到了那个一直话不多的白发娇小忍者小姐，以及她旁边的另一位白发菲林小姐。
    因为同为东国人，奈音还蛮亲近白雪的。
    “是白雪和奈音啊，你们……”博士看到白雪正背着一个背包。
    “白雪是准备出远门吗？”
    “并非如此，博士小姐。”白雪一本正经的说道。
    博士：所以失忆前的我为什么要给自己取个这名字啊……博士小姐，一听就很奇怪。
    “我到切尔诺伯格来，仅仅是背负着其他任务。”
    白雪接着道。
    “既然任务已经完成，那我也该回去了。”
    博士懂了，所以白雪是来向她告别的啊。
    尽管和这个不苟言笑的忍者小姐并没有说上太多话，但对方这些天却一直跟在她身边，某种程度上也给了刚刚醒来的她不少安全感呢。
    虽然这个忍者小姐老爱拿着相机拍她的照，而且有时候还偷偷摸摸拍……
    但就算这样，她自认和白雪关系还是很好的。
    突然得知对方要离开这里，博士不免感到有些难受。
    “白雪，你是准备回哪去啊？”博士问道。
    “而且这么急吗？”
    “我是准备回总部的。”白雪简单解释道。
    “更何况……我已经离开小姐们太久了，而且博士小姐你看起来也没事，我可以放心的回去了。”
    博士从白雪的话中听到了其他含义。
    她扶着扶手站了起来，看着对方猜测道：“我记得当时老头子他们把我从那个仪器里弄醒的时候，白雪你似乎也在那吧。”
    当时的白雪正守在入口处。
    “你……难不成是特地为了我，所以才赶到这来的？”
    想到自己当时所呆的地方，正常来讲不可能有人知道自己躺在那里才对。
    除非……把自己放到那个仪器内的人，就是拜托白雪和赫拉格老头子的人？
    只能说虽然博士的头脑很聪明，一下子就猜出了很多。
    但最关键的一点还是猜错了。
    没迟疑太久，博士便直接问了出来，毕竟这可是关乎着她失忆前的事情。
    奈音也有些好奇，因为赫拉格根本没有跟她讲过关于为什么能找到博士等相关方面的事情，所以她也看向了白雪。
    而白雪在犹豫一会后，想到蒋琳在当时似乎并没有跟她强调过把她的事情说出来后，便简单的坦白了。
    （其实因为蒋琳觉得白雪话少，应该不会乱说，加上她很忙，也就忘记嘱咐了）
    “也就是说，你们组织的老大知道我，也知道我躺在那个仪器里面！”
    博士有些惊讶，同时也确信那个老大确实认识过去的她。
    于是她便迫不及待的按住白雪的肩膀，继续问了起来。
    “你们老大是谁？他难不成认识过去的我吗？”
    “这……”白雪看起来有些为难，谁叫她自己也不了解什么事情呢。
    不过蒋琳毕竟不是她效忠的人，她效忠的对象是魏文月，其次是塔露拉和陈晖洁，蒋琳在她心目中只能排在第三阶梯，和魏老二一个级别的。
    因此，面对着心急如焚的博士，再加上蒋琳又没跟她强调那事，所以白雪便将自己所能知道的事情告诉对方了。
    “老大不是他，而是她。”
    “老大和博士小姐你一样，也是女性，而且……”
    白雪想起当时和塔露拉一起进入了蒋琳的房间，看到那个刚洗完澡没多久就被霜星日了一顿后，而如同一滩烂泥般躺在床上的女孩。
    ……没有兽耳和尾巴，那些鲁珀的特征全都是掩饰。
    就像……白雪看了看博士。
    就像这位眼前的博士一样。
    将那些事情跟博士说了后，果不其然的，对方眼中的惊讶也越来越多了。
    事实上不仅是博士，反正白雪思考了会后，也能猜到博士和蒋琳绝对有着什么关系。
    想想某渣女身边的那堆破事，总不会是什么过去的情人吧？
    但那晚在希望号甲板上的宴会，从阿丽娜小姐口中得知的和蒋琳相遇的事情来看……只能说这个世界还真是神秘啊。
    “不仅如此，她和博士小姐你一样，不，甚至比你还要博学多闻。”哪怕是白雪，也不免感叹了起来。
    “除了源石技艺和矿石病等方面以外，其他事情简直可以用无所不知来形容。”
    “甚至她的那些学说……”
    一想到那些玩意，哪怕是白雪这个家族世世代代为文月所属家族效命的忍者来说，都……
    嗯，脑子里都不免有了些不该有的想法。
    “比如博士小姐你刚刚还在看的那些书，就是她的著作。”
    “是吗？”博士挑了挑眉，似乎有些意外。
    “难怪总觉得那些书上的内容，我在很久以前可能看过类似的。”
    “看来那个神秘的老大确实和过去的我有着很深的关系啊。”
    想到这里，博士有些想拜托白雪，让她一起跟着去“总部”。
    不过白雪果不其然的拒绝了，她只打算一人轻装上阵，如果还要带一个身体虚弱的女性，在可能爆发天灾的荒野上开六七天车的话，她可做不到。
    而博士也没有勉强，听到白雪的话，她也想到了自己目前的身体非常虚弱。
    先休养几个月，顺便在这座名叫切尔诺伯格的城市好好逛一遍后，等下次赫拉格老头子他们有空，再让他们顺着她一起过去吧。
    至于要不要加入这个组织…… 虽然她觉得书上的学说有些让人兴奋，但这一切也得先等她了解这个世界再说。
    如果这个世界，或者说她现在所呆的这座城市，很多地方真有那么残酷的话。
    凭着和那位老大可能存在的关系，加上顺便给失忆的自己找个归宿，她肯定会决定加入这个组织的。
    毕竟仅仅是从那些来到阿撒兹勒求诊的感染者身上的衣着打扮以及气色来看也看不出太多，更何况有时候还有些身穿西装革履、一看就很有“休养”的人，暗中来诊所买药呢。
    话是这么说，她还真是好奇那个组织的老大是个什么人呢……
    应该是个很了不起的人吧，不然也不会成为组织的老大。
    到时候缠着柳德米拉和赫拉格老头子，让他们多给自己讲讲。
    唔……柳德米拉还是算了，谁叫对方老是问她有没有认识一个叫凯尔希的人呢。
    她可是失忆了啊，怎么可能知道呢？
    至于博士目前正好奇的那个“了不起”的老大，才刚刚下完夜班呢。
    ‘我的天，这简直比九九六还难熬啊，更何况九九六好歹还有一天假期。’蒋琳边伸手打个哈欠，边在脑海里跟系统抱怨道。
    ‘而且我这还是上到十一点多才下班的。’
    ‘造反事业还真是不好做，关键是我在这里面还赚不到一分钱……’
    ‘你跟我抱怨有啥用，这条路可是你自己走上的啊，又不是我逼你的。’系统噗呲笑道。
    ‘唉，我们好歹关系还不错吧，连听听我抱怨都不行啊。’蒋琳表示很难受。
    虽然曾经的她某种程度上因为霜星和史尔特尔等人的骚操作，搞得她有时候确实有点恐女倾向。
    但不得不说在很累的时候，她还是很想有个软软的身子让她抱一抱的……虽然大多时候都是她被别人抱着。
    “唉，如果史尔姐在就好了，或者泥岩也行，我还真想来个洗面奶给自己放松一下呢。”蒋琳一边弯着腰垂着手，一边有些丧气的说道。
    只可惜这两人现在应该都在自己的房间内，她可不好一个人去她们房间找她们，孤女寡女的成何体统。
    万一发生什么意外怎么办？她现在这么累，身体可实在经不起什么物理上的压力啊。
    随后，她碰见了刚刚结束锻炼的塞诺蜜。
    这个扎拉克女孩最近似乎在锻炼和提高自己实力上花费的时间越来越多了，特别是在得知她可能会成为直属蒋琳的人员后，在训练上就更加卖力了。
    没办法，毕竟无论是拉狗子还是红崽，她好像都打不过，实在对不起这份殊荣啊。
    满头大汗的塞诺蜜，看到蒋琳后，脸上顿时露出了开心的表情，然后欢快的招了招手，喊着对方的名字。
    看到四周没人，正准备冲上去给自己喜欢的女孩来一个拥抱时。
    结果人还没抱上，一瞬间，四面八方便冲出来了其他人。
    看着年和孑手上似乎拿着炒菜工具，小暗索等人手上似乎端着夜宵等菜。
    霜星她们也在这里时，蒋琳有些困的脑子突然清醒了过来。
    “你们怎么都在这里啊，都这么晚了。”
    “看阿琳你和塞诺蜜她们天天都这么忙，处理那么多事情，也没怎么好好休息过，平常睡的也最晚。”
    “所以我听了史尔特尔的建议后，便跟其他人说搞个夜宵晚会，让你们放松一下。”塔露拉笑道，同时有些揶揄的看了眼史尔特尔。
    而被对方看着的史尔特尔连忙撇开脸，侧脸看起来在发烫。
    其实史尔特尔仅仅是因为住在蒋琳对面，看到对方每天回那么晚很累，有些难受罢了，但她也没办法，所以只好把这事告诉了还算朋友的塔露拉和阿丽娜。
    “这样啊……”
    看到身边这些“友善”的朋友，蒋琳脸上露出了比哭还难看的笑。
    ‘哇，你这么幸福，为什么内心还难受成这样？’系统表示不解。
    ‘至少不像游戏里的博士……还要被阿米娅说着“还有很多事情处理，现在还不能休息哦”这种话，爽多了好吗。’
    ‘可是啊……’蒋琳内心在滴血。
    ‘比起恰夜宵，我现在更想睡觉啊！’
    现在的博士可能已经摆脱天天加班的未来了，可她呢？
    ……等等？她又不是博士那种工具人，更像是阿米娅和凯尔希的合体，有实权的那种呢。
    以后想个法子摸鱼吧。
    ——————————
第279章
  ——
    没有爆更悬赏
    一方面我懒，日常还有其他事，工作啊学习啥的，时不时还要跑外地。
    日更4k刚刚好
    另一方面，我一开始不知道这些，写到五六十万字才知道悬赏这玩意（汗）
    py和新书位也是完全不懂，这本书基本就没py啊
    上架的时候收藏才三千出头，不过首订居然有八百，还是蛮惊喜的，尽管现在的我觉得以前写的很烂……虽然现在也差不多
    后来也觉得没必要搞什么悬赏了，而且万一搞悬赏成绩很差呢？尴尬的是自己
    给个订阅就很满足了
    第346节 338 社畜叔叔和富婆姑妈
    长弩的制造，骑士动力甲的生产，阿撒兹勒的矿石病抑制药和抗生素等其他药物、led灯等其他民用物品的开发和大量出产。
    总而言之，依靠境外支持人魏彦吾先森送的的那些生产设备和医疗设备，以及在卡西米尔买到的那些工具，再加上地下庇护所内那个近乎能提供无限能量的装置。
    越来越多的装备和产品被组织内从事生产的同伴们所制造出来，但另一方面嘛……
    花钱如流水啊，哪怕仅仅只有初级工业品要去卡西米尔的城市买，但矿物矿石、药材原料都可以去卡西米尔的乡村买，加上村民们的感激和友善，购买价格并不高。
    但还是花钱如流水呢。
    如果说以前蒋琳还觉得组织的财政在进行地下党工作以及各方面的生产中还能支撑半年的话。
    那现在……
    “钱花的太快了啊！！！”小老虎看着桌上的账簿，不禁抱头大喊道。
    说真的，自从来到这里后，诗怀雅也发现自己比以前在近卫局上班要忙的多了。
    相比起来，陈晖洁、星熊和九都是很快就适应了这里的快节奏生活。
    如果在近卫局时，因为小领导的职位，再加上她并不缺钱，来当警察纯粹是为了一种理想的情况下，因此时常给自己加点小班的话。
    可现在……哪怕是诗怀雅，都觉得工作压力有点大呢。
    关键是组织里目前的平均文化水准不高，能和她一起承担财政方面的事情只有阿丽娜等几个人。
    也许过一两个月，等那些莱塔尼亚同伴尽量掌握相关方面的知识后，诗怀雅和阿丽娜她们就能轻松一些了吧。
    而另一方面，就是钱花的太快了。
    在龙门的时候她好歹是财团大小姐，平常的零花钱就足够她大肆花费了，时不时的还能请近卫局的同事玩耍吃饭。
    但现在嘛……没有零花钱不说，还得管两万多人的开支，诗大富婆活了二十多年，还是头一次觉得钱那么重要。
    “放心，再等一个多月，等生产的东西稍微多点后，我们就可以去维多利亚开公司赚钱了。”蒋琳放下手上的书，看了眼跑到教室找她抱怨的诗怀雅，安慰道。
    造反大业必须要有钱，可是钱从哪来呢？
    要么靠境外势力“捐赠”，要么靠友好的民间团体组织捐赠，要么就去抢，等等等等。
    但这些对于蒋琳她们来说，上述的方法显然都做不到，魏老二也不可能再当一次提款机了。
    所以只好自己挣了。
    唉，只有自己亲手管理这个摊子后，才能知道有多么难。
    所以说罗德岛到底是怎么做到在全泰拉大陆大大小小的城市里都有据点的啊……
    “唔咕咕……好，好累啊……这种日子比我想的还要难熬啊。”诗怀雅一边呼着气发出抱怨，一边趁机吃起了豆腐。
    “唉，让姐姐抱抱。”说着说着，便走到蒋琳面前抱住了对方的脑袋，像撸猫一样摸了起来。
    “诗怀雅姐，这里还有其他人在呢。”蒋琳有些无奈的推开了对方。
    哪怕对方的欧派都黏在了她的脸上，她内心也没有丝毫悸动。
    毕竟小老虎的胸和史尔特尔泥岩她们相比而言根本不大嘛。
    “有什么关系嘛，反正她们都趴在桌上打瞌睡，只要我们这边声音小点，她们也听不见的。”
    诗怀雅这话说的就像在和她偷情似的，听的蒋琳那本来就比较沉重的眼皮都忍不住抽了一下。
    “而且抱着小琳你可以让姐姐我减减压嘛，毕竟小琳那么可爱。”说完后，诗怀雅便继续抱了上去。
    然后被过来给大家带冰淇淋等甜点的史尔特尔，黑着脸一把拉开了。
    “史尔姐你来了。”接过对方递过来的冰淇淋，蒋琳急忙吃了一口，脸上的疲惫瞬间消失，露出了享受般的笑容。
    不过一会又觉得好难受，她现在居然已经到了连吃一口冰淇淋都会感到如此快乐的时候了吗……
    突然想到去大骑士领的莫斯提马，蒋琳感觉好羡慕对方，至少可以在外面旅行四处游荡，事情不多也不需要工作。
    再过一个多月，去维多利亚开公司后，她一定要跟着去，反正这次出差估计也就不到两个月而已，就当放松放松吧。
    而蒋琳突然想到的莫斯提马，她现在已经和菲尼克斯来到大骑士领了。
    “这座城市的腐败气味简直比之前在乌萨斯和莱塔尼亚看过的城市还要让我感到反胃。”菲尼克斯走在莫斯提马旁边。
    她看到某栋大楼的电视板上宣传的骑士竞技的广告，那嘈杂的音乐和有些让人反胃的色调，忍不住皱了皱眉。
    “难得你的想法会和我这么接近。”莫斯提马面无表情的说道，谁叫她也觉得这座城市相当让人难以忍受呢。
    “唉，自从离开拉特兰后，我越发感觉到那是个多么美好的地方了。”莫斯提马突然感慨道。
    “像我们来这里时，中途路过的那些贫苦的村庄，我们究竟解决掉多少试图劫掠村民的强盗和赏金猎人团了？”
    “连靠近大骑士领的村庄都是这幅鬼样……卡西米尔的其他地方简直可想而知。”
    “那自然是更糟咯。”菲尼克斯从背包里拿出一本资料看了起来。
    “这是？”莫斯提马探了探头，想要知道对方到底在看什么。
    “拉特兰对卡西米尔的国情报告，这可是机密文件啊。”菲尼克斯得意的笑道，伸手拍了拍握着的书。
    “难怪你大清早的会提前出门，原来是去拉特兰驻卡西米尔的大使馆去了啊。”莫斯提马差不多猜到了。
    “所以这本书是去那的时候顺便顺走的？”
    “当然，要知道，拜托你送信的那个金发库兰塔女孩可是相当不简单呢。”菲尼克斯意味深长的说道。
    “卡西米尔传承数百年的英雄家族，临光家的后代，上一届骑士总竞赛的竞技冠军，以十六岁年纪便获得‘耀骑士’这一称号的传奇般的存在。”
    “然后没过多久就被卡西米尔国民院以骑士不能由感染者担任的理由被驱逐出境了。”
    “结果三年后，国民院就通过了感染者可以成为骑士的法案。”想到这里，哪怕是菲尼克斯，也不免觉得这卡西米尔的腐烂程度超出了她的想象。
    “至少你有句话说的很对，拉特兰在这片大地上确实是宛如人间天国般的存在。”
    莫斯提马和菲尼克斯一边走路上聊着天，讨论着卡西米尔的国情，一边通过手机上的城际网络地图，赶往临光家族的院子。
    “说来也好笑，一个耀骑士，被驱逐出境后居然会遇上一个前赦罪师，然后又加入了准备推翻乌萨斯帝国的组织。”
    “也不知道如果让那位耀骑士的家人知道的话，会露出什么样的表情呢。”说到这里，莫斯提马脸上露出了坏笑。
    她还确实想知道玛嘉烈的家人会怎样想呢。
    等来到院子后，发现那刻有天马图案的铁质庭院大门居然是开着的，并且门外门内都没有人守。
    “有人在吗？”
    然而无论在门外喊了多久，可别说来人了，连一个回应都没听到过。
    “堂堂临光家，大门前没有护卫守就算了，难不成里面连个接待的仆人都没有吗？”莫斯提马有些惊讶。
    这也不怪她这么想，要知道过去在乌萨斯和莱塔尼亚替人送信的时候，那些贵族和富豪哪个家里不是一排排的仆人啊，关键是不少仆人面对她们这些“信使”时的态度还扯高气扬的。
    更别说那些贵族扈从，那真的是下巴都抬到天上去了，如果说那些贵族表面上还会装装优雅的话，那扈从真的是……
    不过临光家这里，难不成连扈从都没在吗？
    莫斯提马和菲尼克斯互相对视一眼后，便直接踏入了大门。
    院子内的场景十分荒凉，别说道路上那落满的树叶，一看就知道很久没人打扫过以外，周围的花花草草也随意的长着，就好像从来没有园丁过来修剪过似的。
    走到那座形似城堡的别墅门前，两人听到里面似乎传来了吵架的声音。
    莫斯提马和菲尼克斯停下了脚步，看到里面的“热闹”，也不知道该不该走进去了。
    把时间往前拉一个小时。
    因为玛恩纳不仅拒绝了骑士协会关于成为骑士的事情不说，而且还辞去了公司的工作，整天要么在外面鬼混，要么窝在屋子里不知道在干什么。
    家里很长时间只有玛莉娅一个女孩在，而玛莉娅偶尔也会去她朋友所在的酒吧跟那些老骑士们抱怨这事。
    然后就被佐菲娅知道了。
    如果是在原剧情里面，哪怕在血缘关系上是玛莉娅的的姑母，玛恩纳的同辈，但作为临光家的旁支，正常来说她也根本不应该插手本家的事情。
    但奈何，和原剧情不同的是，玛恩纳还辞职了，而且这些天还一直对玛莉娅不管不问。
    和玛莉娅情同姐妹的她自然无法忍受这个社畜“哥哥”，于是她不顾玛莉娅的劝阻，强行带着她一起来到了临光家的院子，准备等晚上玛恩纳回来后，好好的跟对方谈一谈。
    而正巧的是，今天的玛恩纳回来的比较早，结果一下子就撞见了。
    “……佐菲娅，你怎么来了。”玛恩纳面无表情的说道，同时看了眼玛莉娅。
    而被自己叔叔的眼神注视时，玛莉娅的身体居然忍不住发起抖了，就好像被一头猛兽给注视似的，她甚至想低下头，或者躲到佐菲娅的背后去。
    而看到这个血缘关系上是她堂哥的玛恩纳，佐菲娅也不免有些惊讶，难以相信这十几天来对方居然发生了那么大的变化。
    临光爷爷的葬礼，佐菲娅自然参加了，当时的她虽然也察觉到了玛恩纳的不对劲，但她也只觉得是因为父亲去世受到的打击过重罢了。
    但现在……
    眼前高大的金发男子头发凌乱，好像很久没有洗过一样，出油的留海随意的粘在额头上，也不知道对方难不难受。
    下巴的胡子拉渣，一看就很久没有打理过了，身上穿着的黑色大衣也很脏，上面也不知道沾了些什么玩意，但对方看起来并不在意。
    总而言之，光看外表，估计没人想到这个宛如街上流浪汉的男子会是临光家的人吧。
    唯一特别的是这个男人透过留海的眼睛，那股眼神，哪怕是曾经打到过总骑
第280章
  士竞技赛十六强的佐菲娅，被那双眼睛盯上时，都忍不住把右手搭在剑柄上，以此来给自己带来一丝安全感。
    “玛恩纳，我是来和你谈谈的。”感觉到身后玛莉娅的小手正紧紧的抓着她的后背，佐菲娅回过神来，接着只好硬着头皮上了。
    不等对方回话，凭借着刚刚鼓起的勇气，佐菲娅继续说道：“我知道伯伯的去世让你很伤心，但你也不该对玛莉娅不管不顾啊。”
    “死去的人终究不会活过来，无论你再怎么难受，也该以活着的人为重。”
    “我从玛莉娅那里听说过了，你不仅辞去了工作，还……”
    “……还拒绝了骑士协会关于成为骑士的要求。”
    然而“前”社畜叔叔仍然一言不发。
    “玛恩纳，你现在是临光家的家长。”佐菲娅走到玛恩纳面前，差点被对方身上的怪味给毒死了，于是连忙憋住了鼻子。
    “我知道，你在过去就看不惯骑士竞技，认为现在的骑士协会下作。”
    “但是，你难道就打算坐视临光家被剥夺贵族爵位吗！？坐视数百年的临光家族彻底消失在卡西米尔吗！？”
    “玛恩纳！”
    于是，前社畜叔叔终于开口说话了，虽然他的脸上看起来依然很冷静。
    “临光不需要如今下作的骑士协会认可，难道他们不认可我们，先祖的功绩就不复存在了？”
    “金发的天马带领骑士们抗击乌萨斯和莱塔尼亚的入侵，那过去数百年的历史……这些才是最重要的。”
    “至于贵族爵位和身份，还是所谓临光家的存在……这些都不重要。”
    “更何况，佐菲娅你……”玛恩纳看向对方。
    “在那种商业闹剧中占有一席地位的你，如今也是‘骑士阶级’了啊，鞭刃骑士……呵。”
    “我记得现在的你身边有着一大笔财富，光靠那笔钱去贿赂骑士协会和国民院，你完全可以夺取‘临光’这个称号。”
    “如果你真的这么看重‘临光’这个称号的话。”玛恩纳面无表情的说道，虽然他接下来的话直接让佐菲娅和玛莉娅都吓住了。
    “那你就拿去吧。”
    第347节 339 玛恩纳的决心
    此时别说佐菲娅了，哪怕是她身后年纪还小的玛莉娅，都睁大了眼睛，满脸不敢置信的看着眼前这个说出刚才那番话的“前”社畜男士。
    “你……”
    “你在说什么？！”
    佐菲娅气急了，她的声音甚至因为过于激动而有些颤抖。
    她不顾玛恩纳衣服上的肮脏，直接冲了上去，双手抓住对方的衣领，强迫这位堂哥的眼睛和她对视。
    “你到底把‘临光’这个名字当成了什么？！它难道是你随随便便就能抛弃掉的吗！？”佐菲娅大声质问道。
    “临光的历史，临光的荣耀……”
    “佐菲娅。”玛恩纳抬起没断掉的右手，轻轻推开了自己的妹妹。
    “荣耀毫无意义。”
    “所谓的骑士……本质上也毫无荣耀可言。”
    听到玛恩纳那冰冷的话语，佐菲娅内心一颤。
    她此时都想着，该不会是因为玛恩纳在外面打工出差三年，舔企业和老板舔太久了，活生生把自己人都弄傻了吧？
    不然他怎么会说出这么一番“大逆不道”的话呢？
    就在佐菲娅准备再和眼前的“前社畜”哥哥好好争辩（争吵）一番时，大厅内突然传来了敲门声。
    “咳咳……”莫斯提马右手连续敲着大门发出声响，左手放在嘴边轻轻的咳嗽着。
    在发现大厅内的三位金发天马已经注意到她后，再不慌不忙的走进了大厅内。
    至于菲尼克斯，她直接抱着双手靠在了大门上，脑袋转向那边看着，似乎并不打算跟着莫斯提马过去，只是想看看戏。
    “各位……临光家族的人士，我是阿布斯泰戈公司专属的一名信使，是过来送信的。”莫斯提马一边简单的介绍自己，一边不慌不忙的从背包里拿出了三份信。
    “嗯……一份是给玛莉娅的，一份是给玛恩纳的，还有一份是……”
    然后，她的声音就被佐菲娅给打断了。
    “公司专属的信使？在我印象中，临光家好像并没有到和一家公司扯上关系的地步吧。”佐菲娅满脸的怀疑。
    没办法，毕竟佐菲娅因为过去的经历，可是很厌恶大资本家企业家这种存在的。
    所以企业公司什么的……也难怪她会这么警惕。
    而且，这位信使还是一位长角和尾巴的奇怪萨科塔人，给她一种不舒服的感觉。
    只是让佐菲娅难以相信的是，当莫斯提马介绍完自己后，玛恩纳那双眼睛居然跟发出了光芒似的，表情也明显激动了一些。
    “阿布斯泰戈公司？喔，是蒋小姐开的那家公司啊。”
    相比起之前一直面对她们的司马脸，这种宛如四川变脸般的变化……反正把佐菲娅和玛莉娅给看麻了。
    但紧接着，玛恩纳表情又冷漠了下来。
    “应该不是那位小姐……是玛嘉烈吗？”
    “没错，玛恩纳先生。”莫斯提马到是不怎么在意对方身上的脏乱，直接将信递了过去。
    “这份是给叔叔的。”
    “这份是给妹妹的。”莫斯提马走到玛莉娅面前，一脸笑眯眯的将信递了过去。
    而玛莉娅也一脸不敢相信的接过了，看到信封上的字和名字，表情也越发激动了起来。
    “是姐姐！姐姐她没事吗？在外面过的好吗？她有没有想我啊？”也不拆开信封，直接抓住莫斯提马的手快速问了起来。
    “额……这个……”莫斯提马有些无奈，虽然她之前确实是想把玛嘉烈的事情告诉他们，然后看看他们脸上的表情。
    但现在嘛……就之前的氛围来看，可能有点不适合啊。
    所以只好转移话题了。
    “对了，还有一份信，是给爷爷的。”莫斯提马拿出了最后一封信，然后左顾右看了起来。
    “那位伟大的金发天马呢？我还挺想上去要个签名呢。”顺便说下客套的恭维话。
    只是话一说完嘛……玛莉娅的脸色就迅速黯淡了下来。
    好吧，莫斯提马差不多明白了。
    “给父亲的信？”玛恩纳正准备拆掉信封，听到莫斯提马的话后，手上的动作停了下来。
    “她还准备给父亲送什么信？表达忏悔吗？还是认为自己当初的行为做错了？”
    “叔叔！”听到玛恩纳话的玛莉娅大声说道，接着声音又迅速小了起来。
    “不要这样说姐姐……”
    “我有说错吗？想在规则中战胜规则的主人？痴人说梦。”玛恩纳带着不友善的语气回应道。
    也许是因为说到了他去世的父亲，此时的玛恩纳明显有些不冷静，哪怕这里还有外人在。
    过去十几天从来没有好好的睡过一觉，一直在看书学习和在外进行调研考察而绷紧的弦，此时差点就断了。
    要不是还在极力克制着，否则他都有可能把手上那份信给撕掉了。
    “你知道玛嘉烈的脾气，本来她最看不起的就是商业化的骑士竞技，我还以为她能有点骨气……”玛恩纳沉声道，不过是个人都能看出他内心下的怒火。
    “结果呢？她还是走投无路地选择用骑士竞技这条路彰显她的‘信念’，是啊，‘信念’，可这能改变任何东西吗？”
    佐菲娅没有说话，一方面是因为她当初也不认同玛嘉烈参加骑士竞技的事，另一方面……对方的话她也不知道该说什么好。
    “是啊，‘耀骑士’，多么光荣的称号，卡西米尔有史以来第一个以一个字作为封号的年轻骑士，而在过去，这类一字骑士几乎无一例外都是卡西米尔历史中做出伟大贡献的存在。”
    “而她是怎么得到的？仅仅就是打了一场骑士竞赛。”玛恩纳越说越快。
    “她带领人们抗击过外国的侵略吗？还是解决过会对国家造成巨大危机的阴谋？”
    “都没有！就是打了场骑士竞技，像商品一样在大众广庭之下供人娱乐。”
    “她配吗？”
    “玛恩纳！”佐菲娅再也忍不住了，朝对方怒目而视。
    “你不要太过分了！”
    此时被夹在中间的莫斯提马：……好尴尬啊，我明明只是一个送信的。
    “难道不是吗？”玛恩纳看向佐菲娅。
    “她获得了她以为的荣耀，她彰显了她以为的信念。”
    “然后呢？她唯一改变的就是企业对临光家的态度，唯一做到的，就是让病重的父亲不得不去处理她捅下的篓子！”
    “那些大企业把她视为眼中钉，和骑士竞技有关的贵族和骑士将她当做威胁，监正院抛弃了她，国民院甚至试图以莫须有的感染者身份强行将她监禁。”
    “父亲为了把她‘送出去’，拖着病重的身体低声下气的拜访了多少家企业？拜访了多少金玉其外败絮其中的骑士家族？你知道吗！”玛恩纳愤怒的质问着。
    “我也被迫离开了大骑士领，为了避免这里的风波，而在外度过了三年，而当我终于可以回去后……”
    “我的父亲，曾经在卡乌战争中拯救卡西米尔的英雄……”
    “就这样死在了病榻上……”
    说到这里，哪怕是这位高冷社畜，眼睛都不免红了起来。
    “父亲留下的遗言，对整个卡西米尔的叹息和失望……”
    “赏金猎人和强盗们碾过一处又一处贫苦的村庄，各大城邦却只想着如何建立更多的竞技场。”
    “一个村庄的收成和税金比例堪称滑稽，城市里的街道边充满了麻木的人，贫民窟里遍布着连生存都维持不了的穷人和感染者，而一个骑士在一场骑士竞技中却能获得普通人十几辈子都无法挣到的收入。”
    “真是令人滑稽。”
    “骑士协会早已被钱财所摆布，国民院也早就被商业联合会那群资本家所腐蚀渗透，他们代表的早已不是国民和法律，而是他们自己和背后的富人。”
    “监正院妄图凭借手上的征战骑士挽回骑士贵族曾经的地位，但他们却拒绝了父亲的苦苦请求，坐视父亲当时为了玛嘉烈而拖着病重的身体不停的拜访那些资本家和所属的骑士家族。”
    “无论是骑士贵族！还是富人资本家！”玛恩纳眼球中的血丝遍布，眼睛也越发红了起来。
    “他们都！不可信！”
    就在玛恩纳说完这句话后，大厅突然传来了拍手声。
    玛莉娅、佐菲娅和玛恩纳转头一看，才发现是那位突然过来的信使小姐发出的拍掌声。
    “说的好，我没想到卡西米尔居然还能存在你这种人物。”莫斯提马不免有些惊讶。
    “并非如此。”此时的玛恩纳又突然变得谦虚了起来。
    “我只是看了蒋小姐送给我的那些书，以及我这些天在街头和乡下的调查后，深受启发罢了。”
    其实后面的话玛恩纳是故意在莫斯提马面前这么说的，一方面是想试探对方到底是不是阿布斯泰戈的人。
    而另一方面嘛……表达自己的立场，如果可以获得对方的认可
第281章
  或认同的话，他到时候也好拜托对方将玛莉娅带走，和她姐姐团聚。
    他可是知道无胄盟的存在，这群人由商业联合会所建立掌控，专门用来暗杀那些不与当局合作的人。
    如果是他自己，哪怕只有一只手，但就算面对两个青金大位，他也有把握全身而退。
    但万一玛莉娅被他们用来威胁他的话……
    所以还是想办法让这位信使将侄女带走吧。
    这样，他才可以彻底没有顾虑的在卡西米尔暗中干自己的事了。
    至于什么事？
    嗯……都懂的。
    “这样吗？是小琳啊。”
    因为当时去克拉西琴的信使据点去了，所以莫斯提马并没有见到当时的玛恩纳，自然也不知道当时的事情。
    话说啊……之前在莱塔尼亚搞事，现在又是在卡西米尔暗中埋下种子，她还真喜欢乱来呢。
    当然，如果让莫斯提马知道，其实早就有两千多被蒋琳她们救到的哥伦比亚奴隶和学生，带着那些书回到了哥伦比亚的话……
    “骑士和贵族，富人和资本家都不可信。”莫斯提马松开了拍掌的手。
    “而第三条道路……你已经知道该去相信和依靠谁了吧。”
    “当然。”玛恩纳此时的眼睛似乎映着一团燃烧的火焰。
    “养活整个卡西米尔肚子的是企业和资本家吗？不，是那些一直被移动城市所忽视的乡下农民。”
    “保护卡西米尔不受外国侵略的真的仅仅是那些骑士贵族吗？不，如果没有那些工匠锻造的盔甲武器，工人们所生产的各种战争机器，他们什么都不是。”
    “整个卡西米尔真正的主体应该是谁？骑士贵族？那些资本家？可他们在所有卡西米尔人当中能占到多少？”
    “村庄里那些被骑士和贵族抛弃的农民，工厂里被那些老板和资本家压迫的工人，公司里那些遭受压榨的员工……比如曾经的我。”
    “还有贫民窟里那些连最基本的生存都无法维持的贫民和感染者……”
    “呵。”玛恩纳突然嗤笑道。
    “这么一看，原来那群人所占的比例那么小啊，也真亏他们能一直维持着他们的统治地位呢。”
    听完这些话的莫斯提马一脸赞赏，而靠在门边，听到之前所有对话的菲尼克斯。
    菲尼克斯：我怎么感觉这个世界以后会越来越乱啊……
    至于佐菲娅和玛莉娅两人，好吧，她们已经彻底傻眼了。
    当然，实际上在他们所没注意到的角落里，还有一个人也傻眼了。
    这个人因为太过惊讶，因此不小心发出了一丝声响。
    噔。
    ‘糟糕！’
    “谁？！”玛恩纳和佐菲娅大声喊道。
    然后一下子，他们眼前出现了一个面容美丽的白发库兰塔女子，只是她脸上的表情可并不美丽。
    因为她现在正被莫斯提马抓住双手抵在后背上，膝盖下跪，压根就无法动弹。
    “怎、怎么回事？！”
    “唉唉，怎么连你们之前都没注意到她啊。”莫斯提马看着黑锁白匙，一脸无语。
    “对方隐藏技术太强了，没注意到？”
    “不是吧……我怎么发现你们好像越来越没用了呢。”
    黑锁白匙强烈抖动了起来，发出它们的抗议。
    “她是？！”佐菲娅似乎想到了什么。
    “骑士杀手，隶属于无胄盟的刺客。”玛恩纳一脸冷漠道。
    “据说，骑士杀手是专门用来猎杀那些不愿与当局合作的骑士，可我仅仅只是拒绝骑士协会的要求而已，他们居然就派出一名刺客来跟踪我？！”
    听到玛恩纳的话，白发高马尾女子没有回答和说话，只是一脸无奈的表情。
    唉，她堂堂白金大位，怎么一下子就被抓住了呢？
    “原来如此，看来我低估了临光这个名字的影响。”玛恩纳似乎想到了什么。
    “身为临光家的现任家长，如果只是拒绝骑士协会的要求便罢了，但我还时常前往街上、工厂和贫民窟，甚至去乡下进行调查。”
    “哼，我的行为还是引起了一些人的不安啊。”玛恩纳嗤笑道。
    只是……
    看着玛莉娅，他觉得，幸好莫斯提马今天过来了。
    而且还是带着玛嘉烈的信。
    ————————————
    特权之士，不可一世，财阀之势，穷奢极欲，家国之事，不闻不问。
    我怎么想到了这话啊……
    第348节 340 “不畏苦暗”
    想到了侄女玛莉娅的安全，想到了这些天来，这个无胄盟刺客有可能一直都在跟踪自己，知道自己在做什么时，玛恩纳的眼神变得越发危险了起来。
    他抬起没断的右手，一边放在腰间的剑柄上，一边走到了莫斯提马面前。
    “这位……信使小姐，您应该不介意由我来处理您的战利品吧？”
    “更何况，身为局外人的信使小姐您，最好也不要插入这件事。”玛恩纳好心提醒道。
    与此同时，玛恩纳的右手开始慢慢拔出骑士剑，那出鞘时剑身与剑鞘产生的声音，直让那位被莫斯提马摁住的白发高马尾女刺客心惊胆战了起来。
    不是吧？！我只是接个任务过来盯着一个社畜废物男而已，还打算任务结束后好好给自己放个假，去维多利亚旅个游呢！
    难不成我堂堂无胄盟刺客史上最年轻的白金大位，就要命丧于此了吗！？
    “等、等等！”被莫斯提马摁住的白金脸上的表情越加慌乱了起来，她大声叫道。
    “玛恩纳临光！你不能杀我！”
    话是这么说，可对方拔剑的动作仍然没有停下来。
    “我是白金大位！你如果杀了我，无胄盟和商业联合会绝对会把临光家列为死敌的！”白金把她的底全部说了出来了。
    相比起过去刺杀目标或者在外地一个人随意旅游的无聊生活，这还是第一次让她感到情绪的变化如此激动。
    某种程度上真是爽过头了点。
    “哦？”玛恩纳停下了拔剑的动作，他低头看向白金，眼神中充满着审视的味道。
    “你说，你是那‘一二三倒三角’当中的白金大位？”
    “……无胄盟什么时候有这么年轻的白金了？”
    话是这么说，但玛恩纳并没有怀疑对方话的真实性。
    虽然那些天他的脑子因为过于混乱，而忽略了周边的事物。
    但这个刺客居然能跟踪他那么久却没让他发现，这次也是，如果不是对方不小心露出破绽，并且还被这位信使小姐以一种奇怪的能力抓住的话……
    不然对方早跑了。
    但就算这样，也并不代表玛恩纳准备放过对方，毕竟杀人又不单单只有刀剑这一种手段。
    “信使小姐，看在玛嘉烈为贵公司服务的份上，我想拜托您一件事。”玛恩纳看向莫斯提马，低下了他高冷的头颅。
    心思敏捷的莫斯提马一下子就猜到了：“你想让你侄女和她的姐姐团聚吗？”
    “诶？”玛莉娅和佐菲娅一惊。
    “和姐姐团聚？”玛莉娅急忙看向玛恩纳：“叔叔，你是要……”
    “我已经被那些人盯上了，虽然很遗憾，但无论是现在的临光家，还是玛莉娅你，我都不能确保自己能保护你们。”玛恩纳走到玛莉娅面对单膝跪下，摸了摸对方的脑袋，一脸慈祥的说道。
    虽然这位高冷前社畜男一直是一副面瘫脸，显得有些不近人情，但他确实还是很关爱玛嘉烈和玛莉娅的。
    这对姐妹的父母早逝，经常拜访她们的姑母佐菲娅成为了她们情同姐妹般的存在，可玛恩纳这个一直没有对象、又无儿女的单身狗，这些年来难道就没有把她们当成女儿来养的吗？
    要知道她们也是他哥哥遗留的女儿，更何况这些年来临光家的开支又一直是靠他在外打工赚的，玛嘉烈过去能有看骑士小说锻炼武艺的时间，玛莉娅能玩那些工匠技艺等兴趣，爷爷又一直躺在病床上很多事都干不了。
    这些年来，临光家都是由这位社畜叔叔维持的啊。
    但现在……哥哥早就不在了，父亲也去世了，大侄女也不在这里。
    这个家早就没有维持的必要了，既然这样，就让这小侄女去和她的姐姐团聚吧，也好过跟他过着以后那艰难的日子。
    “玛恩纳。”一旁的佐菲娅试图劝道。
    “实在不行，你可以让玛莉娅来我……”
    “不可能！”玛恩纳扭头大声反驳。
    “只是一个‘竞技骑士’的你，拿什么去保护玛莉娅？”
    “而且你知道我以后要去做什么吗？”
    “你能舍弃掉你的那些财富和家业吗？你的豪华别墅，服侍你的那群仆人，那些专门的厨师，花园里的园丁……”
    玛恩纳说这些话其实并不是嘲笑佐菲娅那有些堕落的生活，而是在提醒对方。
    如果你真的不顾那些家业，不顾自己的生命插手这件事，可以，随你的愿。
    但你的院子里的那些仆人们呢？那些厨师和园丁们，你能保证无胄盟的杀手和刺客不会伤及无辜吗？
    而佐菲娅自然明白了，她不像玛恩纳，身边只有玛莉娅一个牵挂，临光家也没有仆人存在，而她身边还有着很多人。
    她低下了头，至少在目前，她什么也做不到。
    ……
    玛莉娅正在收拾自己的行李，她的骑士小说，锻造的工具，姐姐留下来的盔甲盾牌，父母和爷爷的遗物，写有过去回忆的照片。
    她看着这栋已经生活十几年的家，想到自己即将永远离开这里，甚至日后可能再也回不来时，不由得落下了眼泪。
    这一个多月来发生的事情，着实把这位金发少女压的喘不过气来了。
    同样一脸复杂表情的，还有佐菲娅。
    与此同时，莫斯提马和菲尼克斯正站在玛恩纳面前，和对方说着一些事情。
    “如果你以后需要帮助，也许可以在卡西米尔东北部的城市当中，找到我们的分公司。”莫斯提马说道。
    她当然不会将森林中的根据地这么轻易的说出来，但如果只是将开公司的地点告诉他的话，还是可以的。
    是的，卡西米尔就在森林对面，怎么可能不去开公司呢？
    无非因为没有小老虎在维多利亚的那种后台，开起来比较麻烦罢了，赚钱也没那么多。
    看到玛恩纳试图拒绝时，莫斯提马连忙说道：“放心，玛嘉烈她也是我们当中的一员。”
    听到对方的话，玛恩纳这时才想起，他到现在还没有看过玛嘉烈写的那封信呢。
    撕开信封，拿出信看了出来。
    ……
    把信看完后，玛恩纳脸上露出了笑意，他将信件好好的放回信封，然后将其放进了大衣的内侧口袋里。
    ‘玛嘉烈，你终于从骑士的幻想中醒来了啊……’
    这时，脸上带着泪的玛莉娅，也走到了他的面前。
    虽然还未成年，但玛莉娅也已经能理解这个叔叔日后的日子会有多么艰难了。
    相比起来，她至少能和姐姐团聚，察觉到自己脸上的泪，她一时半会也不知道该跟叔叔说什么了。
    “
第282章
  别哭，玛莉娅。”就像之前那样，玛恩纳再次抚摸起了她的脑袋。
    “临光家的家训是什么？”
    “呜呜……”
    “不、不畏苦暗。”玛莉娅一边抽泣，一边擦着眼睛。
    玛恩纳蹲了下去，鼓励一般的拍了拍她的肩膀。
    “我不为我的选择感到后悔，我也很高兴玛嘉烈选择了另一条道路。”
    “如何直面痛苦和黑暗，代代族人都做出了自己的选择。”
    “玛嘉烈她和我……可能选择了最不现实的道路。”
    “但就算这样，我想她的想法也是和我一样的吧，不是作为骑士，而是想成为光，驱散世间的苦暗。”
    “玛莉娅，你也是临光家的孩子。”
    “嗯。”金发少女停下了抽泣。“
    我也是临光。”
    ……
    “你准备在这里放把火，把这个院子全部烧了？”莫斯提马吃惊道，而旁边的佐菲娅则沉默不语。
    “当然，没有临光家的人，这个象征着临光荣耀过去的住宅迟早会被回收拍卖吧，然后被某个财大气粗的资本家买走炫耀。”
    “既然这样，那还是把它烧了吧。”玛恩纳的声音十分平静，就好像快要解脱了什么似的。
    “那……”菲尼克斯看向一旁被绳子绑住的白金。
    “这个刺客……你准备怎么办？”
    “白金大位在跟踪玛恩纳临光时，不幸遭遇到院子里的火灾，并且没有躲过去。”玛恩纳冷漠道。
    “公众们也不会接受英雄家族被刺客监视的，这件事估计会被那群人掩盖下来。”
    “所以……”
    “等下等下等下！！！”白金连忙大喊大叫道。
    她知道，如果再不挣扎一下，她就真得死在这了。
    “我有很多钱！有好几亿兹罗提元！还有一堆卡西米尔金币！”赶快拿钱保命。
    然而……
    “通过刺杀他人获得的带血的钱财，在我看来十分肮脏。”玛恩纳一脸不屑道。
    白金：我完了……
    就在这时，救星出现了。
    “等等。”莫斯提马走到白金面前。
    “你说你有很多钱？”
    白金急忙点头，此时的她如同在悬崖底下的人，哪怕眼前只有一根蜘蛛丝，她都会试图抓着它爬出险境吧。
    至于莫斯提马嘛……她可是记得在守林人营地的时候，蒋琳老是抱怨钱不够呢。
    虽然两三亿兹罗提元可能也就折合不到五亿龙门币，但也够组织半个多月的开销了。
    当然，白金是绝不会轻轻松松就把自己的钱交出来的，更何况她还打算趁机会逃出去呢。
    因此，莫斯提马想到……
    把她带去森林外的木叶村，然后好好逼问她钱在哪里，而且在那里她也几乎跑不掉。
    等把钱拿到手后……
    ————————————
    在某个小树林里，某人正被一只白兔子摁在地上干那事中。
    蒋琳此时的内心很复杂，一方面，之前那些天因为很多事情和项目都在搭建中，所以工作很多很累。
    因此，哪怕她是被日的那个，但也还是可以宣泄一下压力的。
    但另一方面，她又很困，比起被日，睡觉好像又更舒服。
    至于她现在，正和霜星一起，两人专业对口中。
    虽然她觉得她完全是被侵略的那个。
    突然，口袋里的小黑锁动了起来。
    “唔……唔唔……”
    蒋琳急忙挣脱了开来，一边喘着粗气，一边连嘴边流下的玩意都来不及擦，连忙跟她身上的霜星说道。
    “等、等一下，莫斯提马她打过来了。”
    霜星轻轻舔着嘴唇，正觉得还不够时，结果听到了身下女孩的话。
    “莫斯提马？那家伙不是外出了吗？”霜星柳眉轻蹙，似乎有些不悦。
    “她这时候找你干嘛？”
    “我也不知道啊，难不成是发生了什么意外？”
    想到这里，担心这个“同性好朋友”的蒋琳也不顾霜星在场，急忙拿出小黑锁问了起来。
    “莫斯提马！你没事吧？！”
    “嗯？难不成小琳你在担心我吗？”那边的莫斯提马脸上忍不住露出了笑意。
    看的旁边仍然被绳子绑住的白金都有点懵了，她还真没想到这个性格恶劣的女人居然会露出这么真诚的笑容来。
    是的，性格恶劣，为了让白金提前招出钱在哪里，莫斯提马可谓使出了不少鬼畜的手段。
    但白金照样挺过来了，毕竟是接受过专业训练的刺客啊，那些手段都是区区小玩意。
    但莫斯提马恶劣的形象还是深深印在了白金的脑海里。
    “你昨天才到大骑士领，今天还没到晚上就突然找我，我还真怕你出事呢。”蒋琳表示自己的话是真心实意不作伪的。
    真的在担心对方啊。
    但也正因如此，还在她身上的白兔子不满了。
    怎么好像你特别在意那个奇怪的萨科塔女人啊？！
    你这蠢女人难道忘记以前那家伙试图强行把你带走的事情了吗！？
    随后，白兔子开始动嘴动手起来。
    “呀！”蒋琳连忙捂住自己的嘴，不让自己发出奇怪的声音，然后看向霜星，眼神质问她到底在干嘛。
    然而这个白兔子仍然我行我素中。
    “嗯？小琳你那边怎么了？”莫斯提马似乎察觉到了一丝不对劲。
    “没、没事，我啊~……”
    某人心态要崩了。
    “小琳？”
    “我、我只是在……”
    ‘只是在跑步而已。’系统突然冒了出来。
    “在跑步而已。”
    说完后，她才察觉自己刚刚说了什么。
    ‘系统我草泥马！你在说什么啊！’
    ‘快给我把小黑锁的联系断掉！’蒋琳在脑海里大声骂道。
    随后，莫斯提马发现，小白匙那边已经听不到声音了。
    她脸上青筋都快显露出来，用力捏紧了小白匙，要不是这玩意还算神器，不然早就被她捏断了。
    “莫斯提马姐姐，我姐姐她接了吗？”玛莉娅一脸期待的走了过来。
    “呵呵……呵呵……”然而莫斯提马只是一副扭曲表情的重复这个词。
    玛莉娅：所以刚刚到底发生了什么？
    白金：看到那副表情，不知为何觉得好爽。
    菲尼克斯：我也是。
    第349节 341 博士的所见
    俗话说的好，万事开头难，一个草台班子初创的时候也是最忙的时候，因为很多事情都要从头开始，构建组织结构。
    但在过了一个多月后，经过众人的努力，组织的不断发展，工作力度渐渐的也没那么大了。
    工作时长也从九九七变成了九五五，是的，八小时，而且还是蒋琳为了自身摸鱼，借着遵守“劳动法”的借口强行推行的。
    八小时休息，八小时工作，剩下的八小时属于我们自己！
    话是这么说，平常里照样有很多人在休息时间工作学习就是了，所以效率实际上并没有减少太多。
    当然，某人显然会趁这时候多让自己休息偷懒一会的。
    此时，蒋琳正蹲在一颗树边东瞧西望，看起来鬼鬼祟祟的。
    在她身后，则是刚回来不久的白雪，白雪此时的眼神相当无奈。
    “很好，周围都没有什么人，霜星她们也没在。”蒋琳满意的点了点头，随后招呼身后的白雪，两人偷偷溜进了一个没人的小木屋内。
    走进木屋后，蒋琳连忙转身将门关上了，听到门关的声音，白雪不知为何内心居然有点害怕。
    毕竟她比蒋琳矮，鬼知道这个一直被日的女人，会不会看她个子矮，而产生了什么不该有的想法。
    特别是她以前也听说过，关于蒋琳喜欢白毛的言论，虽然她不是红瞳巨乳，但确实有点慌啊。
    “呼~这下就安全了。”松了口气后，蒋琳转身看向白雪，结果发现对方正反手握着短刀，一脸慎重的看着她。
    “白雪，你在干嘛？”
    “这里的场景，太符合漫画里的小黑屋剧情了。”白雪谨慎道。
    “蒋琳小姐，我是文月公主的人，也只听从塔露拉小姐和陈小姐的命令。”
    “希望小姐你不要对我有什么不该有的想法。”
    蒋琳：……我看起来有那么好色吗？明明被日的人一直是我。
    “放心，就白雪你这贫乳身材。”蒋琳垂下眼睛看着白雪的胸部，一脸不屑。
    “比我还不如，还比我矮，我可没性趣。”
    “毕竟我不是琉璃控。”
    听到对方的话，白雪额头上出现了个“井”字。
    特酿的，被看扁了啊。
    要不是知道眼前这个吉祥物虽然肉搏能力菜的一批，但源石技艺还算强大的话。
    否则白雪都想在这小黑屋里将对方给办了，来振振她的雌风。
    “行了，我拜托你的事情，办的怎么样了？”蒋琳问道。
    “蒋小姐，你这话这么一股子反派人物的味道啊……”白雪吐槽道，同时不慌不忙的从背包里拿出了她之前在切尔诺伯格的那些天里，偷拍的博士照片，以及个人对博士性格的文字整理。
    当然蒋琳目前对后者并不在意，关键的还是前者啊。
    将手提led灯开启后挂在木墙上，蒋琳开始看起了博士的照片。
    嗯嗯……和能天使一样有些男孩子气的短发，一双气质优雅的弯月眉，两只杏眼，有些微翘的薄唇…… 身上穿着件清凉的浴衣，还对着镜头笑。
    看来白雪和博士的关系不错啊……等等，有胸？
    女的!
    ‘哇奥，没想到博士居然是女的啊。’蒋琳表示大吃一惊。
    ‘怎么，你看起来很惊讶吗？’系统说道。
    蒋琳没注意到系统那句话的其他含义，她只是想起了以前还在地球上时，在网络上看到的一篇对丫丁的访谈。
    问：“《明日方舟》中，玩家扮演的主角‘博士’戴着面罩，甚至看不出性别，非常神秘，为什么会设计成这样？”
    丫丁的回答：“我们也探讨过玩家主角的处理方式，最后确定这样一个“无脸主角”，不进行具体的性格塑造。
    这样的‘博士’其实是一张白纸，能让玩家更好的代入进去。
    面罩下到底是什么样，说话时是什么表情，你可以自己尽情想象，怎么样也不会太违和。”
    ‘说的那么好听，其实不就是想恰两边的饭嘛，男玩家和女玩家。’蒋琳在脑海里嘲笑道。
    ‘不仅如此，博士在剧情里还跟个工具人似的，前面的章节只会回答省略号，后面的塑造也烂的一批。’
    ‘而且后面出的新干员的档案和语音，也越来越石锤博士是个男的了。’
    ‘我一开始还担心博士如果是男的的话，我要怎么和对方接触呢，但现在嘛……’
    ‘现在……？’系统问道。
    ‘照样不接触。’蒋琳直接回答。
    ‘这世界太可怕了，万一这个博士也是个姬佬呢？我怕。’深受摧残的渣女表示拒绝。
    ‘更何况自己还是这么一张脸。’
    ‘……也许她并不会……算了。’系统觉得还是不想这些有的没的了。
    正
第283章
  当蒋琳借着灯光好好欣赏博士的照片时，白雪也在观察着对方。
    从蒋小姐脸上一开始的惊讶，到后面那又放松下来的表情……看来她确实和博士认识呢。
    想到博士在她离开时，说等几个月后准备让赫拉格老头子带她过来，白雪在想要不要把这事告诉蒋琳。
    不过现在还是先问下她最关心的事情吧……一个八卦。
    “蒋小姐。”白雪有些平常的问道。
    “嗯，怎么了？”蒋琳头也不抬的说。
    “博士小姐她……是你的前情人吗？”
    “前情人啊……那当然……是个鬼啊！”
    蒋琳抬起头，一脸严肃的说道：“白雪你只要知道，我目前不能和博士见面，就够了。”
    白雪：你这描述，还真给我一种前情人的感觉呢……
    是因为怕被霜星小姐她们知道吗？所以准备把这边的问题解决后，再和博士小姐重燃旧情？
    不愧是连她都有些佩服的渣女呢。
    想到可以有戏看，白雪决定不把博士以后要来的事说出来了。
    虽然到时候蒋琳也碰不到博士，因为那时她早就去维多利亚开公司去了。
    把照片看完后，蒋琳接着看起了白雪对博士的调查报告。
    上面到也没什么好看的，无非就是一个跟她一样有些爱偷懒的女孩形象罢了。
    “也不知道这个博士最后会不会加入组织呢。”看到上面关于博士在矿石病和天灾方面知识的渊博时，蒋琳忍不住自言自语道。
    不是罗德岛那种一开始不问对方愿不愿意，就强行将对方拉到岛上，而是全凭对方自愿加入。
    就在她想着这些事情时，远在东边的切尔诺伯格，身体稍微好些的博士，在赫拉格老爷子、奈音和柳德米拉的陪同下，开始第一次离开阿撒兹勒，来到外面的世界。
    尽管作为一座地下黑市诊所，阿撒兹勒理所当然的建立在贫民区内。
    但就算是贫民区，也是存在高低贵贱之分的，至少阿撒兹勒周边街上的人，虽然这些贫民们几乎都面有菜色，因饥饿而显得营养不良的样子，但至少还没到饿死的地步。
    更何况阿撒兹勒也时常接济这条街的人。
    看到有医生在给一些穷人施粥，博士有些不理解。
    “老头子，我记得治疗矿石病相关方面的技术，在这个世界上其实还是蛮稀缺的吧。”
    这到确实，无论是莱茵科技，还是罗德岛，其实掌握这方面医疗技术的企业真的不多。
    “为什么你们要龟缩在这里当个地下诊所呢？”博士表示疑惑。
    “如果利用矿石病治疗技术成立一家大企业，绝对可以赚到很多钱吧。”
    “也可以救助到更多人，而绝不仅仅是只能给这条街的人施舍一些粥而已。”
    柳德米拉也有些不解，于是她和博士一起看向赫拉格，等待对方的回答。
    “唉……”赫拉格叹了口气：“博士，虽然你已经从书上了解了这个世界。”
    “但乌萨斯帝国对感染者的残酷……还是远远超出你的想象。”
    “如果真的成立一家明面上的医疗公司的话，势必会遭到乌萨斯政府的迫害……到时候我们只能离开乌萨斯和切尔诺伯格。”
    “而这座城市的感染者也就……”
    博士懂了，因为只有当一家地下黑市诊所，阿撒兹勒才能存在于乌萨斯这座城市当中，并且给这里的感染者治病。
    一旦成立公司……树大招风啊。
    随后，博士四人开始进入贫民区的其他地方，更加糟糕的地方。
    自然的，这里的情况超出了博士的想象。
    没进去多久，赫拉格便拦住了想要继续深入的博士。
    “就到这里吧，你的身体还很虚弱，再深入的地方也没那么安全。”
    简单来说就是怕你出意外。
    就在博士只能点头答应时，她突然看到了一个年轻男子。
    之所以吸引到博士的目光，是因为那个靠在墙上的男子，身上的衣服虽然很脏，但材质一看就很好。
    不是很像贫民区的人，毕竟这里的人几乎都是衣衫褴褛的。
    博士走上前去，而赫拉格三人也跟了过去。
    “那个……你好。”博士小心翼翼的打着招呼。
    “……嗯？”男子抬起头，一脸无精打采。
    “你们也是贫民区的人吗？看着你们身上光鲜干净的衣服，不像啊。”男子一脸怀疑的表情。
    “顺便，我可是感染者，如果不想被我传染，你们最好还是离我远点比较好。”虽然有些怀疑，不过男子还是好心提醒道。
    “无妨，我们也是感染者。”赫拉格走到博士旁边说道。
    “喔？”男子眉头上扬，看起来很惊讶。
    “居然会有感染者看起来活的那么体面，这年头，这种机会可太难得了。”
    “你们找我有什么事吗？”
    “我想问你一些问题。”博士从怀里拿出一些果子，递给了对方。
    而男子也不顾什么可能的意外，直接握住果子拼命吃了起来，连果核都吞了下去。
    “这位小姐您问吧，这些天来，您还是第一个施舍给我食物的人。”男子脸上一副仍未满足的表情。
    “嗯……虽然在贫民区，一般来讲也很难碰到施舍。”
    因为阿撒兹勒的低调，这位男子似乎并不知道诊所的存在，当然也与对方初来贫民区有关。
    “我看先生你穿的衣服材质不错，而且说话方式也很讲究。”此时的博士一脸好奇。
    “为什么会来到贫民区呢？”
    男子突然觉得眼前戴着兜帽的女孩有点傻，但还是掀开袖子，将有着源石结晶的手臂露了出来。
    “没办法，因为我是感染者。”
    博士请求对方说说他的过去，而这位男子也说了起来。
    “我和我父亲经营着一家裁缝店，因为技术很好，甚至得到了某位贵族的垂青。”
    “当时家里过上了段好日子啊……”男子看起来有些怀念，虽然回忆完后往往只有痛苦。
    “有次工作的时候，我不小心弄伤了手指，后来家里的电器出了意外，我当时去修理时，里面的源石电路不小心碰到了伤口。”
    “只能说当时的我太心大了，完全没想那么多，也没想到我运气那么差。”男子一脸后悔。
    “然后我就成了感染者。”
    “接着你就到贫民区来了？”博士继续问道。
    “还没有。”男子接着一脸悲伤的讲道。
    “虽然我成为了感染者，但我父母肯定会让我隐瞒下来，我平常也一直穿着大衣遮掩。”
    “但……对面街的裁缝店一向嫉妒我家得到了贵族的垂青，那个店主发现我在夏天也穿那么多那么严密时，便通知了城里的卫兵。”
    “然后我就被发现了，在父母的拼死帮助下，我才逃到了贫民区。”男子落下了眼泪，伸手擦了起来。
    “也不知道我父母怎么样了……但我根本不敢离开贫民区，一旦出去，又被纠察队和城市卫兵发现的话，我可能会被赶出城市，甚至会被送去北方的矿场永无天日的劳作到死。”
    ……
    博士四人离开了贫民区，在路上，博士朝赫拉格问道：“老头子，为什么他不想着去城市外呢？”
    “至少，在外面，总能活的比贫民区……”
    不等赫拉格回答，柳德米拉便说了起来。
    “因为在城市外，如果没有做足准备的话，天灾、疾病、饥饿，不怀好意的荒野流民，这些都能要你的命。”
    “相比起来哪怕在城市的贫民区内，也至少在城市，在安全的移动城市里。”
    “这要安全的多。”
    听到柳德米拉的话，博士回想起她的那些天灾学知识，不禁沉默了下来。
    怎么好像这个世界，比她想象的还要糟糕啊。
    仅仅只是意外染上一个病，一个生活还算富裕的家庭就这么毁了……
    第350节 342 切尔诺伯格分部与熊团的相遇
    清晨，一个熊耳女孩像往常一样走出了自己的房间。
    随便穿上的衣服懒得打理，也不管上面出现的褶皱，头发有点乱，甚至好几根呆毛跳了出来，但她照样不怎么在意。
    赶紧到洗漱间进行洗漱吧，这样也能早点吃完早餐，吃完后也可以早点离开。
    离开这个有些让人压抑的家。
    “索尼娅，洗漱还没好吗？”
    “动作能不能快点啊。”
    “知道了，妈妈。”
    索尼娅只能更快的进行洗漱，不然到时候母亲又会更啰嗦的。
    索尼娅，一个酷酷的乌萨斯女孩，就读于彼得海姆中学的一位六年级学生。
    嗯……相当于我国的初三。
    事实上，如果让她的同学，或者学校里的其他人，看到她在面对母亲时那有些压抑的乖巧表情的话，绝对会大惊失色的。
    因为索尼娅啊，在彼得海姆中学中可是有着一个非常有名的外号呢。
    “凛冬将军”。
    不仅仅是因为索尼娅那冠绝同龄人中的斗殴能力，更是在于她的性格。
    性格直来直去，有话直说，爱为受欺负的学生出头。
    “弱者的保护神”、“霸凌者的克星”。
    也难怪她会得到这么一个外号。
    但这个“凛冬将军”，在家里时却看起来有点听话，看起来一点都不叛逆。
    家庭因素对一个人的成长和塑造还真是大啊。
    匆匆洗漱完后，索尼娅坐到了餐桌上，准备吃早餐。
    坐在她对面的是她的父亲，一个平平无奇的乌萨斯中年男，或者说社畜。
    不，现在连社畜都不算了。
    但就算这样，也不妨碍这位中年男一如既往的看着报纸，上面写着些无聊的东西，经济、政治、乌萨斯帝国又取得了哪些成功。
    真无趣。索妮娅心想。
    皮埃尔突然说起话来，虽然他似乎仍在盯着报纸看。
    “索尼娅，最近在学校学的如何？”
    开始了开始了，又来问她的成绩了。
    “……一般。”
    皮埃尔放低报纸，双眼看向女儿：“你明年就是七年级的学生了，学生生涯已经走完三分之二了。”
    “别再整天这样混日子了。”皮埃尔的语气有些重。
    所以为什么？她明明还没到七年级呢？
    因为失业长久找不到工作，所以在女儿面前找存在感吗？
    “你难道对前途没有一点追求吗？”
    “……”索尼娅一脸沉默。
    她知道她爸爸希望她毕业后上个技术学校，就像他一样，学门会计或者财务知识。
    但她不想，她爸爸平常在那些大老板面前低三下四，有时候还带着她去“看看世面”。
    回想起那场面，她只觉得恶心。
    更何况，就算在那些大老板面前拼命殷勤的表现，最后不还是把你给踢出去了。
    “别在女儿面前摆架子了。”母亲安娜端着早餐过来了。
    “你自己现在都还没有工作呢。”
    皮埃尔：“……我昨天刚刚面试了一家公司，对方还没给我答复，说不定……”
    “皮埃尔，你该放弃你那点可怜
第284章
  的架子，尊严不能当饭吃。”
    “可安娜，你总不能让我去工厂里干那种低贱的工作吧？”
    “对了，我前天看到了一家新开的贸易公司，似乎是龙门那边的，叫什么‘阿布斯泰戈’。”皮埃尔急忙说道。
    “不明白这家公司为什么没到报纸和城际网络上张贴招聘广告，但那栋楼很明显还没什么人。”
    “再让我试一下吧，安娜。”皮埃尔苦求道。
    自从失业后，爸爸在妈妈面前总是抬不起头，虽然以前也没好到哪去。
    因为妈妈是一位大贵族的女仆，是的，只是一位服侍别人的仆人而已。
    但妈妈却很为她的工作感到骄傲，甚至自豪，也难怪她老是看不起爸爸。
    为什么妈妈会觉得当一个贵族的女仆很骄傲、很有地位呢？
    而且妈妈还老是希望她也这样，以后考上一所女子学校，最后通过妈妈的帮助，让她也成为一位大贵族的女仆。
    索尼娅很不喜欢，但她似乎没有反驳的权力。
    她讨厌那些令人感到恶心的大老板，她讨厌那些自以为是的贵族，然而她爸爸却老是谄媚前者，她妈妈则以为后者当女仆而自豪。
    他们甚至还想让她也这样。
    可她能怎么办？毕竟她还是个未成年，目前只能接受爸爸妈妈的抚养。
    在家里，她是被压抑的“女儿索尼娅”，只有在外面，她才是让人惹不起的“凛冬将军”。
    真讽刺。
    “……我吃完了。”
    说完这句话后，也不等父母的话，索尼娅立刻从座位上站了起来，随后头也不回的离开了这里。
    然后，在街上无所事事了起来。
    但也总比在家要好。
    “喲，这不是冬将军吗。”
    听到身后传来的开朗声音，索尼娅漫不经心的转过身来。
    一个黑短发红瞳、面带活泼笑容的乌萨斯少女出现在了她的眼前。
    “什么啊……是罗莎琳啊。”
    “看你心情不怎么好啊……要不要我陪你打一架？”罗莎琳笑着拍了拍索尼娅的肩膀，然后被对方伸手推开了。
    “哈？只是彼得海姆第二的你，难道不怕被我这个第一压着打吗？”索尼娅一脸不屑的看着这位“烈夏”。
    “切，我最近可是去学了拳击呢，你还真不一定能打得过现在的我。”罗莎琳一脸挑衅。
    只是索尼娅看起来并没有打架的心情呢。
    两人互相扯着嘴皮，在街头小巷随意的走着，直到因为某样突发事件停了下来。
    在她们的前方，一个戴着单片眼镜的蓝发麻花辫女孩，和一个金发短双马尾女孩，被十几个人高马大的男男女女包围了。
    ‘那是……安娜？她怎么在这？还被人围住了？’索尼娅心想。
    因为安娜和她妈一个名字，因此她以前还和安娜是邻居的时候，面对对方时总会有些别扭。
    尽管对方搬家后两人很少见面，但只要一见面，那股别扭感就会出现，仿佛永远不会消失似的。
    而看着周围这群“贵族”学生的安娜，则一脸无奈的表情。
    “真理”安娜是个追求知识和爱学习的好学生，因为她学习成绩非常好，再加上父母均是切尔诺伯格的机关人员，因此她被破格入读了只能由贵族入学的“鲍里斯第四中学”。
    而“古米”拉达则是因为曾经获得了全乌萨斯童子军活动大赛中的亚军，因此身为平民的她也被破格入读了鲍里斯中学。
    之所以她们会被一群高年级的贵族学生包围，则是因为安娜最近获得了一笔钱财，并且学校里的大多学生都知道了这事。
    安娜特别喜欢在杂志等出版社撰稿，因此经常获得许多稿酬。
    最近的一份关于社会学研究的文章，给她带来了五千卢布的高额奖金，并且那篇文章还被发布到学校去了。
    而这些小贵族后代的贵族学生，则是盯上了这笔钱。
    “罗莎琳，我欠你一个人情。”索尼娅一边甩着拳头，一边头也不回的冲了上去。
    “诶？索尼娅你？”
    罗莎琳一脸无奈：“算了，管他们比我们高大，是不是贵族呢，干就完事。”
    ……
    “挂在钟塔两边五彩缤纷的彩灯，路口和围栏上闪烁的灯泡，商场内还算热闹的人群。”博士正在切尔诺伯格的商业区内，注视着这里。
    她身后，赫拉格、柳德米拉和奈音自然跟在旁边。
    反正只要遮住了源石结晶，一般情况下别人也很难发现他们是感染者。
    “话是这么说，但商场内的人基本都是穿着貂皮大衣的，而外面的大多数人则普遍穿着粗布衣裳，商场的热闹完全与他们无关。”
    博士回过头，然后发现赫拉格表情怔怔的。
    “老头子，你怎么了？”
    “喔？不，没什么，只是想起了一些事罢了。”赫拉格嘴角扯出了个略显苦涩的笑。
    四人准备回阿撒兹勒，便在路上聊了起来。
    “老头子，你想起了什么啊？”奈音担心道，毕竟是她的老头子啊。
    “我只是想起了，半年前还没和博桌卡斯替他们见面时候的我。”赫拉格一脸感慨。
    “也许柳德米拉和博士你们两个不相信，我当时可是非常抗拒反抗的，只想过好自己那一亩三分地的日子。”
    “只想着妥协，害怕改变，害怕战争，害怕战争造成的破坏。”
    博士和柳德米拉两人确实露出了惊讶的表情。
    于是，赫拉格跟三人说出了当时的事，包括后来蒋琳对九说的那番话，当然那时候柳德米拉也在场。
    “喔喔喔，是那位组织的老大啊。”博士禁不住点了点头。
    “当然，除了被说服以外，更重要的是我看到了城市外，乌萨斯乡下的现状。”赫拉格回忆道。
    “城市里还有过的好的人，因此我不忍看到他们的平静生活遭到破坏。”
    “但在乡下……只要不是领主或大地主，几乎是个农民都过不好。”
    “身为城市市民的我，以前参加战争的时候也很少仔细的观察过乡下。”
    “等我察觉到几乎所有农民的待遇比城市贫民窟的贫民和感染者强不了太多时。”
    “……我的想法才彻底动摇了起来。”
    “如果不改变，兴许城市里一半的居民还能过上平静的日子。”
    “但是农村……将永远这样，被贵族领主、纠察队和城市税吏压迫一辈子。”
    赫拉格看向博士，而博士也从对方那压抑的眼神中看出了什么。
    “……这样吗。”
    回想着这一天的所见所闻，不知为何，哪怕是失忆的博士，也不免觉得内心里似乎燃烧起了一团小小的火焰。
    就在她想说些什么时，走小巷子抄近路的他们，看到了一群学生的斗殴。
    虽然凛冬和烈夏都在，但毕竟她们都是女孩子，性别年龄和体型、人数上都不占优。
    所以尽管索尼娅当时甩着拳头冲上去的姿势非常帅，但实际上嘛……
    “你们这群*苏卡不列*！有种一对一啊！”被摁在地上的索尼娅拼命的挣扎着，哪怕脑袋被摁在地上，她也在放声大骂着这群不讲武德的人。
    虽然只是迎来了一阵嘲笑。
    直到博士四人突然出现在了这。
    被摁在地上的拉达，看到四人中的赫拉格老爷子时，几个月前的记忆一下子出现在了脑海中……
    回想到那个可怕的场景，哪怕已经被摁在地上，拉达也不禁大声尖叫了起来。
    “啊啊啊！是那个人贩子qj犯！”
    人贩子qj犯？
    众人，包括那些贵族学生们也连忙望了过去。
    “等等等等！”赫拉格被拉达的话搞得人瞬间麻了，特别是还被那么多人带着狐疑厌恶的眼神盯着时。
    “小姑娘，你不要凭空污人清白啊！”
    赫拉格也想了起来，当时他正是在这个小巷子打晕柳德米拉了，同时这个金发女孩和蓝发女孩也正好在场。
    而且他还被那个蓝发女孩用源石法术卷起的石块砸到了脑袋……
    而博士、柳德米拉和奈音嘛……
    三人：没想到你是这样的老头子！？
    而聪明的安娜看到柳德米拉后，已经明白她们当时误会了那个老爷爷。
    不过看到已经快被打趴下的索尼娅和罗莎琳……哪怕知道很可能对不起这个老爷爷，但安娜也顾不了这么多了。
    “哎呀，这不是那个警察局最新通告的人贩子吗？！”安娜突然大声喊道。
    但想了想，嘴上还是留了点德，只说对方是人贩子。
    “据说，如果能够抓住这个人贩子，政府会奖励五十万卢布呢！”
    “哪怕只是找到尸体，也有十五万呢！”
    听到安娜突然大声的话，在场除赫拉格老爷子以外的所有人，都纷纷看向了他。
    贵族学生们：行走的五十万？！
    反正一个糟老头而已，能有多能打呢？
    索尼娅、罗莎琳、拉达：五十万！！？
    她们也有点馋了。
    “五十万！”奈音不敢置信的看着想要辩解的赫拉格。
    “……这老头子能值五十万？不可能吧？”
    总之，没过多久，十几个还算人高马大的贵族学生便拿着木棍上来锤人了。
    然后，在前近卫军军长赫拉格、前东国将军之女奈音、前叙拉古杀手柳德米拉、还没用力的博士四人助下。
    贵族学生果不其然的团灭了。
    看到这番场景，一身伤的罗莎琳和拉达快绝望了。
    五十万没了不说，现在连她们都可能要被这伙凶残的人贩子抓走了。
    然而……
    “我不是人贩子啊！”赫拉格老爷子大声冤屈道，甚至想拔刀自刎了。
    看到那个老爷爷都想要自杀以证清白了，安娜连忙解释了起来。
    ……
    “是这样啊……”索尼娅有些不高兴。
    “啧，五十万没了。”
    安娜、拉达、罗莎琳：重点不是这个吧？
    “你们身上有伤，要不要去诊所看一下？”柳德米拉好心道。
    她还是蛮佩服这些以寡敌众的孩子。
    “谢谢，我们待会会去的。”安娜礼貌道，随后看着索尼娅的后背道谢。
    “谢谢你，索尼娅。”
    只不过对方正和赫拉格四人聊天呢，大概是看到他们打架这么厉害，想结交他们吧。
    “我叫索尼娅，外号凛冬。”
    罗莎琳插嘴道：“又号彼得海姆第一扛把子。”
    “给我闭嘴！”索尼娅瞬间恼羞成怒。
    “我叫博士。”博士等人也自我介绍了起来。
    “哈？”索尼娅一脸无语。
    “谁会给人取个这名字啊？起码带个前缀吧。”
    “嗯……神秘博士？”
    听到索尼娅的话，在场除博士以外的人忍不住笑了出来。
    博士：所以失忆前的我为什么要给自己取个这名字啊……
    “神秘博士，你可以叫我凛冬将军。”索尼娅朝博士四人伸出了手。
    虽然这个博士当时打架的时候一直在摸鱼，不过就冲对方那么神秘的打扮来看，再加上又和那三人是一起的。
    应该也很强吧？
第285章
  “既然你们帮了我们一把。”
    “不介意的话，交个朋友吧。”
    第351节 343 满脑子废料的女人
    自从蒋琳给大家（其实主要是为了自己）定下了一周两天假的规定后，一到放假时刻，她便会跑去森林外的七个村庄休息摸鱼，过一下所谓的田园生活。
    没办法，她真的不是什么当领导的料啊，都是被下面的人半强迫的推上来的。
    被钦定的。
    为了便于运输等其他方面的需求，在守林人营地和七个村庄的路途上各自修建了一条简单的、宽达四米的小道，如果说以前因为密密麻麻的树林草丛阻挡，从木叶村到营地需要走三四个小时路的话。
    那现在，只要骑上自行车，不到一小时就能到那里了。
    此时此刻，坐在木叶村的围栏上摇着双腿歇息的，除了蒋琳以外，还有同样过来摸鱼的小暗索、红和刻俄柏。
    史尔特尔本来也在，不过恰好这里的村民需要点火方面的帮助，更何况这里又不是在森林里面怕引起火灾。
    为了让蒋琳好好休息放松，再加上这种事情她也能做到，于是史尔特尔便直接自告奋勇的去帮忙了。
    与此同时，泥岩也趁所谓的放假期间，和她的萨卡兹同伴们来这帮助大鲍勃等人搞农业酿酒等事。
    毕竟种田什么的可没有放假这一说呢……或者说有假也不好歇啊。
    绝大多数人还是在营地里工作学习就是了。
    “说起来，没想到小刻你也会跑到这来摸鱼啊。”从蒋琳口中知道这个词后，小暗索也开始整天将这词挂在口上。
    “唉……”听到对方的话，一向一脸傻笑的刻俄柏，一下子就不活泼了。
    “阿丽娜姐姐老是在要我读书……可我根本看不懂啊。”
    一旁趴在草地上的红也插言道：“红也是，拉普天天管着红的学习，还老布置课后作业给红。”
    说着说着，红从怀里拿出了一个小本子给小暗索和小刻看。
    “看，这是作业，麻烦，这里你们懂吗？这个词汇，红不理解。”
    然后暗索就开始闹哄哄了。
    “呜哇！别在这时候还把作业这种玩意拿出来好吗？！”小暗索连忙抬手遮住了自己的眼睛。
    “好不容易可以在外面摸鱼放松，红你为什么还把作业带在身上呢？”
    “其实，我也带了。”小刻从随身背包里拿出了阿丽娜给她布置的作业。
    “上面的作业还没做完呢。”
    把小暗索给看傻了，一时半会也不知道是该羡慕，还是该幸灾乐祸。
    她看着正一脸神游的蒋琳，直接提议道：“既然这样，你们可以让琳姐帮你们解决作业呗。”
    “反正阿丽娜姐和拉普兰德姐又不在，你们怕啥？”
    正在脑海里看着千度上面的网络小说的蒋琳，突然感觉到有两只狗子趴在了她的大腿上。
    “琳！”
    “琳姐姐！”
    “能帮红（小刻）做作业吗！”
    看到红和刻俄柏那闪闪发亮的大眼睛，蒋琳稍微没有回过神。
    “哈？自己的事自己干，你们可都不是小孩子，是大人了。”
    “大人要为自己的事负责。”
    没办法，因为上面的作业都是和语文相关的……嗯，泰拉语文。
    她之所以能看懂几乎所有泰拉诸国的通用语之类的文字，完全靠系统给的语言挂，但看懂和能不能书写完全是两回事。
    平常写东西，随意情况下还好，反正她还可以用地球上的文字，而且这种文字保密性还强，绝大多数人看不懂。
    但如果是要写正式的、让很多人看的东西的话，她可是时常会让塔露拉和阿丽娜帮她写，她在旁边说而已。
    就是因为她泰拉字太难看了。
    就在这时，远方传来了一阵鸣笛声，朝前方看去，才发现一辆汽车正往这边开来。
    等她到村门口去接应后，才知道是莫斯提马她们回来了。
    莫斯提马一下车，便直接冲到了蒋琳面前，伸手箍住了对方的上半身，面带一看就很不爽的微笑，凑到对方耳边说起了不满的话。
    “好久不见啊，我的好友……”
    “咳咳咳……莫斯提马，你手能不能轻点啊。”
    “我快无法呼吸了！”蒋琳拼命挣扎道，实在是因为莫斯提马抱着她脖子的手太用力了。
    哪怕对方的欧派正紧紧黏在她脸上，但就对方的说话语气和行为来看。
    对方很生气啊……
    “肺活量那么差？”莫斯提马松开了手，然后双手撑着腰，表情不悦的看着这个女孩。
    呜哇，太近了，下巴都快碰到她额头了。蒋琳心想。
    这种身体接触会不会太亲密了啊……应该没有，要知道她可是老爱抱着阿丽娜，也时常和塔露拉有亲密的身体接触。
    可她们之间照样没什么啊，亲密的同性朋友之间应该很正常吧。
    就在蒋琳稍微有点胡思乱想之时，莫斯提马接下来的话把她从脑海中拉了回来。
    “你之前不是说在跑步吗？既然这些天都在跑步锻炼身体……”
    “肺活量不可能会这么差吧？”莫斯提马狐疑的看着对方。
    其实她早就猜到蒋琳当时根本不可能在跑步，她这么问完全是想知道对方会不会向她这个”好友”坦白。
    自然的，这个渣女怎么可能敢坦白啊？
    “咳咳咳……没办法，我身体太差了。”蒋琳眼神飘忽闪躲，不敢和莫斯提马对视。
    “而且，你当时突然挂了我的通讯不说，之后也没有主动过来找我说明情况。”莫斯提马双手抱胸，表情越发不满了起来。
    “不该给我一个解释吗？”
    “额……这个……那个……”某人一脸心虚。
    没办法，毕竟当时的她因为霜星，以及系统的搞事，而不小心说出了那种话，她哪还好意思去找莫斯提马啊。
    更何况莫斯提马你自己后来也没有主动找过我啊……
    就在蒋琳想着能够顾左右而言他的办法时，车上的其他人也下来了。
    “这里就是木叶村吗？我还是第一次来到乡下呢。”一道活泼的女孩声音传来。
    “虽然也是第一次离开城市，不过外面似乎没有我想的那么危险呢。”
    下来的金发女孩先是左顾右看了一下，再没有发现自己想要见到的那个人时，只好走到莫斯提马面前问道：
    “莫斯提马姐姐，我姐姐没在这个村子吗？”
    “玛嘉烈她在其他地方，我待会会带你过去的。”
    比起莫斯提马终于没在注视着她一事，蒋琳更关心这个下车的金发女孩。
    ‘嗯……这女孩是玛莉娅？’
    ‘显而易见。’系统搭话道：‘你看起来并不惊讶呢。’
    ‘当然，姐姐都跑我这来了，妹妹来我这也是迟早的事情。’蒋琳胸有成竹道。
    ‘虽然也没想到会这么快，也不知道莫斯提马之前在大骑士领经历了什么。’
    ‘如果姑妈也过来就好了，毕竟姑妈是个富婆。’缺钱的贫穷老大如此说道。
    而且和小老虎不一样，姑妈的钱可全都是她自己的啊。
    当然，车上另外一个人虽然并不是佐菲娅，但某种程度上也是个富婆呢。
    看到菲尼克斯下车，左手握着一串绳子，右手拿着手铳对着一个人，而那个被绳子绑住的人也跟着下来时……
    蒋琳都想戳瞎自己的眼睛了。
    ‘那是白金吗？！’
    ‘所以莫斯提马到底经历了什么啊！？’
    此时的白金一脸辛酸的表情，完全不复她在游戏里那种慵懒惺忪的形象。
    不仅仅是因为现在的她双手被绳子绑住像个犯人一样，更在于这五六天来过的实在是太糟糕了。
    肚子饿啊想洗澡啊什么的都是小事，最重要的还是精神上的压力。
    不知道这个奇怪的萨科塔和黎博利会把自己带到哪，也不清楚她们会不会杀掉她。
    唯一能保住她命的，只有她以前搞刺杀任务攒下来的一大笔钱，而她显然不会轻易的把钱交出去的。
    但就算这样，死亡风险还是时刻有的，天知道对方会不会忍不下去撕破脸皮，然后直接给她来一刀呢？
    “喂，莫斯提马，我们应该把这位刺客小姐放在哪？”菲尼克斯将手铳收了回来，毕竟这里人不少，地面环境又比较空旷，谅这个刺客也没胆子敢跑。
    “总不可能带到营地里面吧？”
    “当然是放在村子里啊，随便找间木屋子柴房什么的把她关起来。”
    “在她招出她的钱在哪里之前。”莫斯提马意味深长的说道，其实此时的她内心不仅对蒋琳不爽，对白金也有点不爽。
    毕竟这段时间逼供的都是她，然而五六天了白金还是没招出来，莫斯提马很气馁啊。
    稍微离莫斯提马远点，蒋琳走到白金面前，然后眼睛上下打量起了对方。
    突然被人看着的白金也没怎么管这个女孩，她现在只想找个地方好好睡一觉，当然如果能有点东西吃就更好了。
    哪怕是柴房也可以睡啊。
    “菲尼克斯，这位是？”蒋琳明知故问道。
    “她啊。”菲尼克斯摇了摇手中的绳子：“是我和莫斯提马在大骑士领抓到的一个刺客，据说还是什么‘白金大位’。”
    菲尼克斯已经从拉特兰对卡西米尔的秘密调研中知道了无胄盟的事情，自然也明白白金的身份都是真的了。
    “本来玛嘉烈的叔叔打算杀掉她，但被莫斯提马拦下了。”
    对方将白金的私房钱一事告诉蒋琳后，后者眼睛立马亮了起来。
    好家伙，没想到白金也是个富婆啊。
    至于有没有把对方拉进组织的想法……这个暂时还真没有。
    虽然白金和红一样，也是一种杀手般的存在，手上不知道有多少条人命。
    但白金可没有红性格那么单纯呢。
    在玛莉娅剧情里面，白金甚至还可能杀掉了塑料骑士的儿子呢，尽管也只是可能，但不得不说白金的道德底线还是相当低的。
    她可没有凯太后那么大的魄力和自信，将一个可疑的骑士杀手放进组织内。
    更别说还让对方加入sweep这种关键性部门了。
    也因此，她也没说什么，在几位同伴过来后，菲尼克斯便和他们一起，将白金押走了。
    玛莉娅也跟了过去。
    “菲尼克斯还真负责呢。”蒋琳挠了挠头。
    “真不明白现在的她到底是什么想法。”
    归根到底，对方也还是拉特兰的人啊，唉。
    “怎么，看起来你很在意她？”莫斯提马走到蒋琳旁边，伸手勾住了对方肩膀。
    “好歹也认识这么久了，也是朋友，在意一点很正常吧。”蒋琳下意识道。
    然后，就感觉到莫斯提马抱着她肩膀的手越发用力了。
    “咳咳……”她怎么总觉得对方在嫉妒？可是不可能吧？
    仅仅是友情而已都还嫉妒……她还真怕这感情变质呢。
    “而且，莫斯提马你和菲尼克斯不也是朋友吗？”
    “哈？”对方的声音有点微妙。
    “小琳啊，你
第286章
  别光看她在你面前展露的样子。”
    “其实她对我的态度还是蛮冷淡的，而且过去的她对我的一言一行可是一直都保持着警惕。”
    “要不是因为你们都和拉特兰无关。”莫斯提马伸出右手手指，指尖划着左手环住的女孩的脸蛋。
    “再加上你们也在干着惊天动地的大事，不然她也不会对你们这么放松的。”
    “甚至……”
    甚至还把你们当成了朋友。
    莫斯提马突然沉默了起来，但她的手指仍然在不自觉的划着蒋琳的脸。
    看到莫斯提马的手指，不仅细长光滑不说，还像白玉一样好看。
    更关键的是，莫斯提马的指甲还是黑蓝色的，配上她那白玉脂指节分明般的修长手指，浅色深色的这种反差感，总让她感觉……
    总觉得好涩气啊。
    ‘你脑子里到底在想什么啊……’系统都快说不出话了。
    ‘而且如果真是莫斯提马的话，对方更可能会用她的尾巴来干那事呢。’
    ‘拜托，我这只是单纯的欣赏罢了，系统你才是在想什么呢。’蒋琳一本正经的胡说八道。
    ‘整天满脑子煌涩废料。’
    ‘解释就是掩饰，我还不知道你是什么人。’系统不屑道。
    ‘明明莫斯提马是把你当朋友看的，没想到你这个朋友还在丫丫别人的手指。’
    ‘真想让对方看清楚你是什么人。’
    就在这两个又要开始撕逼时，莫斯提马也从之前的恍惚中回过了神。
    然后，她又笑呵呵的问起了之前的那个问题。
    “小琳啊，你挂我通讯的那天，到底在干什么呀？”
    第352节 344 修罗场什么的能溜就溜
    感觉到戳着自己脸蛋的手指力度稍微大了一点，正准备拍手打掉对方这充满“涩气”感的手指时，结果冷不丁的听到了这话。
    抬起的手顿在了半空中，蒋琳嘴角勉强扯出一个笑来，同时压根不敢抬头看莫斯提马脸上是什么表情。
    “莫……莫斯提马啊，关于那天的事我不是说了吗？”
    “我当时在跑步啊。”
    然而话一说完，她的下巴就被莫斯提马给捏住了，然后有些强硬的将她的脑袋转到了对方眼前。
    “撒谎。”
    莫斯提马低头看着被自己用手捏住下巴的女孩，那个有着深蓝色指甲、按在下巴上的大拇指正逐渐上移，都快碰到下嘴唇了。
    “你在撒谎。”莫斯提马重复道。
    她的声音有些平静，但在蒋琳的眼里却有股莫名的害怕。
    特别是被对方那双有些妖艳神秘、深邃的深蓝色眸子注视时。
    蒋琳总感觉，她内心里的那些小心思其实早就被对方给看穿了。
    毕竟是莫斯提马啊，见多识广的信使、锁与匙的守护者、捉摸不透的谜语人。
    曾经的她因为工作旅行本身就见识到了各国上层的龌蹉，后来和蒋琳认识后也时常去城市里的贫民窟以及乡下和贫穷的贫民农民交流。
    看见和遇见的人和事多了，自然对人心的洞察力也就更高了。
    “难道当时发生了什么见不得人的事？或者说是不能和他人说的事情？”
    “哪怕是我这个好朋友，也不能告诉？”
    说着说着，莫斯提马的表情都有些哀怨忧伤了起来，虽然蒋琳总觉得对方是在装。
    但就算真的是装的，她又能怎样？这种正大光明的阳谋她可破解不了呢。
    “嘿、嘿嘿……”因为被莫斯提马捏住下巴的原因，她嘴唇都不好张开了，说起话来也不怎么流畅。
    脸上露出憨笑，虽然看起来怪怪的。
    “莫、莫斯提马啊，每个人都会有些私事的。”
    “哪怕是好朋友，也不可能什么事都跟对方说吧。”虽然知道这话有点耍无赖，但为了摆脱当前的困境，她只能出此下策了。
    “就……就算是莫斯提马你，难道就没有不能告诉他人的事情吗？”
    听到对方的反问，莫斯提马脸上那假装的难受神色一下子就消失了。
    确实，她自己身上就一堆秘密和破事，无论是拉特兰那边，还是黑锁和白匙，以及伊斯等人的事情。
    如果蒋琳真要强硬的问她这方面的事情的话……她还真不会说呢。
    虽然她的原因单纯是为了让对方不要卷进她这边的事。
    而对方嘛……
    “呵呵……”莫斯提马脸上挂上了她一如既往的浅笑，她的大拇指微微上移，已经完全触碰到了蒋琳的下嘴唇。
    “没想到啊没想到，小琳你也有这么狡猾的一面。”
    “你都说出这种话了，如果我再继续问下去，到显得是我的不对了。”
    蒋琳想要点头赞同，只可惜做不到。
    手指能不能别压着嘴啊！看起来实在是太暧昧了！
    哪怕是同性好朋友，一般也不会做出这种事吧……
    “可是啊，这种被好朋友隐瞒事情的感觉，我还是觉得很不好受。”
    “你不觉得应该补偿我一下吗。”莫斯提马意味深长的说道。
    因为莫斯提马的个子更高，足有一米七，因此蒋琳完全是被俯视的状态。
    被对方这么居高临下的看着，还说着这种话，某人越加慌了。
    “补、补偿？”蒋琳嗫嗫嚅嚅道。
    “对啊，补偿……”莫斯提马展齿一笑，蒋琳都能看见对方那深蓝色的舌尖了。
    说完这句话后，莫斯提马左手突然抱住了对方腰，右手仍然捏着对方下巴，但是明显的将对方的下巴翘高了一点。
    然后，缓缓的低下了头……
    就在这时，一道火焰直接劈了过来。
    不过等火焰快要碰到莫斯提马时，对方以及被她抱住的女孩就突然消失了，随后出现在左侧的不远处。
    “真危险，差点就要烧到我了。”莫斯提马泰然自若道，但当她看到被她双手抱起来的蒋琳脸上似乎被吓到的表情时，最后还是眉头紧锁了起来。
    “史尔特尔，你是想杀了我们吗？”
    没错，过来的人是史尔特尔，以及几个木叶村的村民。
    不过后者嘛……看到这一看就有问题的架势，已经开始溜了。
    这戏好像没命看啊。
    红发的萨卡兹女孩右手正握着莱万汀，尽管莱万汀的剑身上没有浮现出火焰，但上面强大的热量还是真实存在的。
    萨卡兹女孩此时的表情相当可怕，谁叫她刚才看到了那种画面呢。
    不仅如此，哪怕是现在的画面，也够史尔特尔勃然大怒了。
    不但将她心爱的女孩双手抱在怀里不说，而且右手都快要蹭到臂部了。
    那明明是她才能碰的地方！
    “放心，那把火只会烧到你，我可是经过了精准计算的。”史尔特尔咬牙切齿道，一边握着莱万汀，一边大步踏前走了上去。
    与此同时，白匙黑锁也和莱万汀暗中交流了起来。
    白匙黑锁：喂，朋友，你准备玩真的啊？
    莱万汀：没办法，我家妹子都看到你家妹子对她喜欢的妹子干出那事了，我怎么可能还敢罢工啊。
    白匙黑锁：好吧，其实因为之前的事情，我家妹子也对我有些不满了，再这么罢工我也不好意思了。
    至于之前的事？那当然是没有察觉到白金躲在暗处的事咯。
    莱万汀提议道：要不，我们打假赛吧？
    白匙黑锁：朋友你这么好啊！那行，就这么说定了。
    至于为什么会这么说……因为白匙黑锁打不过莱万汀的啊。
    事实上，不仅是史尔特尔现在眼中喷火，一看就很愤怒，莫斯提马也差不多的。
    因为她认为蒋琳那天挂她通讯的事情是因为史尔特尔，甚至那声很明显的娇喘也是……
    一想到这些，莫斯提马额头上的青筋都快暴露了。
    更何况这两女孩过去都已经打过两次架了，梁子早就结下了，也难怪双方都会如此恼火和怀疑。
    可能这就是所谓的“红蓝相争，白兔得利”吧。
    莫斯提马将有些胆战心惊的蒋琳放下，然后当着史尔特尔的面，在对方的额头上轻轻碰了一下。
    表情越发扭曲的史尔特尔：*粗口粗口粗口*！那明明是她才能亲的地方！
    “莫、莫斯提马？！”
    “看你表情很不安，所以想着这样能不能让你安心下来。”莫斯提马嘴角含笑，一脸温柔道。
    蒋琳：我看你是要把我架在火上面烤……
    她到没来得及思索这种行为对于同性朋友是否太过，只是害怕正向这边走过来的史尔特尔此时是什么表情。
    虽然她也不敢偏头去看。
    “打一场吧，史尔特尔。”莫斯提马越过蒋琳，双手从腰间抽出白匙黑锁，脸上带着淡淡的、略显虚伪的笑容。
    “真不知道那天晚上后，你的打架能力是否有所提升呢。”
    “都见识过我的实力了，居然还敢对我说这种话。”史尔特尔此时的声音很平静，不过无论是伴随着她双脚走过、而在地面上燃起的火焰，还是她背后逐渐出现的熔岩巨人的虚影。
    她现在，想砍人。
    “你这个手下败将哪来的自信？”
    白匙黑锁：喂喂喂朋友，你真的准备打假赛吗？看你这架势不像啊。
    莱万汀：总得先装一下吧，万一一下子就被看出来了咋办？
    “咳咳咳……那个，能不能让我说句话啊。”虽然很害怕，但蒋琳还是硬着头皮插到了两人中间。
    “我觉得吧，打架是不好的，大家还是要和平相……”说话的声音渐渐小了下来，随后干脆的放弃了。
    因为史尔特尔和莫斯提马都看向了她，虽然这两人都没有说话。
    但她还真怕这两人到时候问出什么“那你准备站哪边？”这种话来呢。
    到时候她就完了，所以还是及时闭嘴吧。
    “我记得小琳你以前说过的吧。”莫斯提马皮笑肉不笑道。
    “批判的武器终究比不了武器的批判。”
    随后，一脸平静的史尔特尔，和脸色挂着淡笑的莫斯提马，便离开了这里，两人准备找一个没人的荒原上好好打一场。
    ‘怎么感觉给我一种假面骑士空我里面，红目空我和零号最终决战的感觉啊？’蒋琳突然吐槽道。
    ‘……所以我是一条警官？’
    ‘我有时候真的很难理解你脑子的脑回路……为什么会突然扯到特摄上面去呢？’系统郁闷道。
    ‘所以说这就是宅的思考方式吗？’
    蒋琳没和系统撕逼，她在动用源石技艺，一边降温，一边招出地上的灰土将史尔特尔弄出的火焰熄灭后，便准备开溜了。
    ‘等等，你难道不准备过去看吗？’系统都有些不知所谓了。
    ‘万一她们两人打的太……’
    ‘没事，她们会把握个度的。’蒋琳自我安慰道。
    ‘可你总该去看看吧，说不定还能阻止这场不必要的战斗呢。’
    ‘更何况这事还是因你这个渣女而起的。’说到这里，系统都想把对方给喷一顿了。
    ‘我能怎么办？我就是一个夹在两头母老虎中间的小猫咪而已，稍有不慎就会被压死。’
    ‘有多大能力
第287章
  就做多大事，所以我还是开溜吧。’蒋琳准备当逃兵了。
    ‘……你这样，以后迟早会出事的。’系统表示很无奈。
    出事就准备等死吧。
    虽然到了最后，真正把握住度的都是莱万汀和白匙黑锁去了，双方疯狂丢技能，但就是打不着对方，反而将周围的荒地给炸的坑坑洼洼的。
    至于人？当然是啥事都没有咯。
    ————————————
    此时的玛嘉烈正坐在草地上看书学习中，并且时不时的拿着个本子做笔记。
    在她身旁，丽兹正靠在树边小憩着，而闪灵则在跟包括伊诺、阿撒兹勒的医生以及其他有志学习医术的同志们，向他们讲述教导着治疗方面的源石技艺。
    说来也好笑，最初研制出这种医疗源石技艺的居然是萨卡兹这个好战的种族，可能是因为经常在打战吧，所以对医学方面的需求特别大。
    而闪灵的医疗源石技艺，甚至可以缓解感染者身上的疼痛。
    虽然就现在营地里生产的那一堆阿撒兹勒矿石病抑制剂来看，短时间也没人会遭受矿石病的痛苦就是了。
    玛嘉烈学的非常认真，因为她十六岁就被迫离开了卡西米尔，后来就一直在荒野上流浪着。
    所以嘛……简单来说她高中都还没读完呢。
    无论是提高自己的文化素养，还是学习战争指挥等方面的技艺，这些都需要花费很多时间的。
    突然，她听到了一个陌生而又熟悉的声音。
    “姐姐！真的是姐姐吗？！”
    玛嘉烈倏地抬起头，随后便看到向自己这边跑过来的玛莉娅。
    “玛莉娅？！”
    她一脸吃惊的表情，大概完全没想到妹妹居然会来到这里。
    就在她站起来后，玛莉娅已经扑在了她的怀里，双手紧紧抱住了她。
    “呜……姐姐……叔叔他……”
    因为这边发出的响动，小憩的丽兹睁开了眼，而闪灵等人也朝那边看去。
    “那个……孩子，和临光很像。”注视着这场面的丽兹轻声说道。
    “应该是她的妹妹吧，可她为什么会来到这？”闪灵一脸不解。
    她当然知道玛嘉烈拜托莫斯提马送信的事，随意一想，她便猜到临光家估计是出事了。
    闪灵扶着丽兹，以及其他朋友走了过去，与此同时，玛莉娅也将最近家里发生的事情，一边哭着一边断断续续的告诉了玛嘉烈。
    而听完后的玛嘉烈，脸上很快就露出了悲伤至极的表情。
    “是、是吗？爷爷他……”
    “……我知道当初的决定会对家里造成很大的影响，但……”
    但也没想到坏影响会那么大……
    此时的玛嘉烈，内心突然产生了一丝悔意。
    无论是所谓的骑士荣耀，还是那想要改变卡西米尔的想法。实际上，都不及的家人重要啊。
    说到底，你连自己的家人都保护不好，修身、齐家、治国，家都没保护好，反而因为自己过去的莽撞，不仅没有治好国，还害的家人受苦。
    只能说作为这种“伟人”的家人、普通人，有时候也蛮难过的。
    就好像时代的一粒微尘，砸到普通人身上就堪比一座大山一样，反抗不了，只能被压。
    ————————————
    听说学生现在可以少补甚至不补课了，但未成年现在一周又只能玩三小时手游
    看鹰角会不会为未成年出扫荡吧，出就回坑，虽然我感觉不会出（笑）
    第353节 345 白毛加红瞳才是最好的
    双手被绑住、被带到一间采光还算不错的木屋子后，白金在察觉到并没有人守在外面，并且里面也没人看着她时，之前一直紧绷着的精神终于忍不住缓和了下来，准备躺在稻草堆上睡一觉了。
    ‘也不知道这群人之后会怎样对她。’白金心想，紧接着慢慢睡了下来。
    然后，就被三只冲进来的小可爱给吵醒了。
    “这就是莫斯提马姐和菲尼克斯姐抓到的超级杀手啊。”暗索的语气有些夸张，主要是刺客这玩意在龙门的贫民区里她又不是没有见到过。
    但长相如此漂亮的刺客……还真容易让她多想呢。
    “暗索，红曾经也是杀手。”红扯了扯暗索的衣服，然后指了指自己。
    听到这句话，吓的白金连忙睁开了眼睛，结果发现说出这句话的只是一个看起来有些天然呆的鲁珀女孩而已。
    因为红自从跟着蒋琳她们后，已经两个多月没有杀过人了，因此身上的血腥味早就消散了许多。
    更何况此时的白金很累，也没有细看，所以没有看出红的根底。
    “我好饿，肚子已经咕噜咕噜好久了。”刻俄柏一边摸着自己肚子，一边垮着脸抱怨道。
    “呐，暗索，红，我们不去吃饭吗？干嘛要来这里啊。”
    “可是你们不觉得这人很有看头吗！”小暗索张开双手，脸上露出浮夸的表情。
    “‘一二三倒三角’的白金大位，听菲尼克斯姐说在卡西米尔，这个女人可是位于最顶级的杀手阶级呢。”
    “可红过去好像也是最厉害的杀手啊。”红继续指了指自己，然后看向白金。
    “嗯……红从她身上闻出了血的味道，不过红觉得她不是红的对手。”
    至于刻俄柏，她直接蹲到了微睁着眼睛的白金面前，一脸期待的说道：“呐呐，既然你是最厉害的杀手，那身上肯定有东西吃吧。”
    “可以让我搜搜你的身吗？”
    一脸困意的白金：求求你们饶了我吧……
    等等？
    “好啊，我可以给你东西吃。”
    “只要你能解开我身上的绳子。”白金看着眼前一脸傻笑的刻俄柏，抱有一点期待的说道。
    这并非她脑子有病，只要能解开绳子，无论是这个一看就很傻的佩洛，还是旁边两个正叽叽喳喳的卡特斯和鲁珀，她都有“把握”打晕她们。
    然后就可以逃了。
    然而……
    “你把小刻我当笨蛋吗？！”刻俄柏大声说道。
    “我可是从阿丽娜姐姐那里学到了好多好多东西，你这一看就是在骗我！”
    白金：呀勒呀勒，对方看起来没我想的那么傻啊。
    但就算这样，刚刚刻俄柏的一脸傻笑样，还是一瞬间激起了白金的求生欲望。
    这里应该有老大才对。白金心想。
    如果能想办法说服这里的老大，比如让对方知道无胄盟和商业联合会的实力，考虑到这里仍然是卡西米尔，指不定对方一时害怕，就把她给放了呢。
    想到这里，白金便朝这三个小可爱问了问关于这里的老大或者村长的信息。
    “村长？这里的代理村长是鲍勃大叔吧。”刻俄柏歪着头说道。
    “但老大不是，老大是琳。”红也说了起来。
    “这个名字……听起来像是个女的。”白金眼睛一睁，有些惊讶。
    她正要准备细问时，结果小暗索急忙捂住了红的嘴。
    “笨蛋红，这女的一看就有问题啊！你怎么能随便说呢！”
    “问题？”刻俄柏又歪了歪头，一脸迷惑道：“这有什么问题吗？”
    “当然有啊！难道你们没听过那个谣言吗？！”暗索张大嘴，一脸八卦的表情。
    “关于琳姐喜欢银白发女孩的消息！”
    银白发？
    刻俄柏：难不成是阿丽娜姐姐？
    红：难不成是拉普？
    白金：喔喔喔，这里的女老大是个喜欢银发白毛妹子的姛啊。
    顿时，白金的心思又活跃了起来。
    只要她能够把那个姛勾住，想要逃跑那还不是手到擒来的事情？
    就在这时，过来想要看白金戏的蒋琳，在把史尔特尔造成的火焰熄灭后，也来到了这里。
    “我怎么听到你们在叫我名字啊。”蒋琳不怀好意的看着这三个小可爱。
    “在说我的坏话？”
    小暗索立刻闭上了嘴，看到红和刻俄柏还打算告诉对方时，连忙用两只手捂住了这两人的嘴。
    作为这小团伙中的老大，她暗索某方面是真的难啊。
    毕竟这两个小弟智商都太低了。
    而白金也从之前四人的对话后，知道了那个姛老大就是眼前的这位比她略矮的棕发鲁珀女孩。
    嗯……蛮漂亮的嘛，但没她好看。
    也不怪白金那么自负，事实上她是真的好看。
    玛莉娅剧情里，玛莉娅和白金在酒吧里有过一面之缘。
    当时看到白金的玛莉娅，内心想法是“好漂亮的人”，要知道玛莉娅本身就很漂亮呢，她都这么想。
    而看到玛莉娅的白金则是“真年轻”，仅仅这三个字而已。
    得出这个结论后，白金对她接下来的行动也更有把握了。
    至于蒋琳，她也没去管那三个小可爱，而是走到白金面前，想要问问对方到底是怎么被莫斯提马她们抓到的。
    毕竟这太戏剧性了，也难怪她这么好奇。
    就在这时，脑子一向不灵活的刻俄柏，这时候却突然聪明了起来。
    “这个杀手不就是白发的吗？”刻俄柏眼神一下子尖锐了起来。
    “她当时还想诓骗我解开她的绳子呢，一看就想逃跑。”
    “琳姐姐会不会被她勾引，然后把她给放跑啊？”
    “哈？！”暗索、蒋琳和白金瞬间叫道。
    白金：没想到这个一看就很傻的佩洛，居然这么快就看穿了我的计划。
    蒋琳转身看向白金，一边摩挲着下巴，一边低头打量着白金上下。
    被那股眼神注视着，白金觉得浑身不自在，但一想到还要勾引这个姛，所以她还是忍住了。
    “嗯……嗯……”蒋琳一本正经道。
    “虽然从欣赏的角度来看，的确是个美人。”
    “特别是样貌上，确实非常漂亮。”
    不可否认的是，当这个女人说到她是个美人时，白金内心还是蛮舒服的。
    女为悦己者容嘛。
    “但是。”蒋琳话锋一转。
    “啧啧啧，身材也太干瘪了，而且还是个贫乳。”
    “我可没性趣呢。”
    听完眼前这个女孩的话，白金脑海中一直紧绷着的弦，一瞬间断掉了。
    *卡西米尔粗口*！她居然被一个长的还不如她的女人这么嘲讽？！
    “女人……”她黑着脸，抬头咬牙切齿的看着对方。
    “你这是在玩火！”
    于是蒋琳和她脑海中的系统当场愣住了。
    ‘喂喂喂，我没有听错吧？’系统有些不敢相信。
    ‘她刚刚对你说了什么霸道总裁式的话？’
    ‘女人，你这是在玩火。’蒋琳内心笑爆了。
    ‘我踏马还是第一次在现实里听到有人说这种话，而且对方还是个女的。’
    ‘可能这就是艺术来源于生活吧。’系统也忍不住爆笑了起来。
    “玩火啊……”蒋琳蹲下身，然后朝对方伸出双手。火焰浮现在手掌上，然后在两只手边跳来跳去。
    “玩火，好看吗？”她一脸笑嘻嘻的说道。
    此时的白金，自从成为正式杀手以来，这还是她第一次对一个人如此充满杀意。
    只可惜她现在被绑住了，动也动不了。
第288章
  “琳姐不喜欢白毛吗？”暗索走过来好奇道。
    “可我听到的谣言是……”
    “那只是谣言而已。”蒋琳斩钉截铁道。
    “说到底，是谁传出这些的啊……别不会是那群熊孩子吧？”
    还是作业太少了，不然也不会乱讲这话。
    到时候让阿丽娜姐姐多给他们布置一些功课吧。
    “更何况，我喜欢的是白毛红瞳。”蒋琳看向白金满脸黑线的表情。
    “她的眼睛是棕色，不是我的菜。”
    “身材也干瘪，还没胸。”
    “更何况，虽然她确实长得漂亮，但我觉得她还没有泥岩好看呢。”
    “所以，琳姐喜欢泥岩姐？”暗索猜测道。
    “那当然，别说泥岩长的比她好看，而且还是白毛红瞳巨儒，性格又温柔的像个天使，处处都是加分项啊。”也许是突然说嗨了，也许是想嘲讽白金，所以蒋琳一下子把内心的话全倒了出来。
    突然，身后传来了什么东西掉在地上的声音。
    转身一看，发现大鲍勃和泥岩正站在门口，他们手上正提着饭盒，可能是给她们和白金这个俘虏送饭的。
    大鲍勃还好，饭盒依然稳稳的提在手上。
    所以，掉在地上的是……
    “小心啊！”刻俄柏连忙扑了上去，随后松了口气。
    “幸好饭菜没有撒掉，我开动了！”
    而在她上方的泥岩，双眼睁大，嘴唇微张，胸口抖动的很快。
    脸蛋红扑扑的，一开始还只是双颊红，紧接着迅速遍布到脖子和耳根上去了。
    与此同时，大鲍勃正一脸尴尬的摸着圆滚滚的脑袋，红也和刻俄柏一起吃起了饭，小暗索一脸八卦。
    而白金……
    白金：那身材，我输了。
    至于某个一时口快的渣女。
    “泥、泥岩。”她僵硬的扯起了嘴角。
    “那个……刚刚的话，其实是为了……”
    还没说完，泥岩就捂着通红的脸，然后转身跑了。
    而且速度非常快，堪比电动车。
    “为了嘲讽白金的……”
    ‘你不追上去吗？’系统问道。
    ‘呵、呵呵……’她可不敢触发泥岩的路线啊，还是放弃吧。
    ‘哦。’系统似乎早就猜出了对方的打算。
    ‘只撩不娶啊呸，不嫁啊，渣女。’
    ————————————
    在切尔诺伯格的阿撒兹勒诊所内，最近时常迎来四位小客人。
    “你们还真喜欢来这里呢，不怕父母担心吗？”柳德米拉抱着双手，看向正围着桌子互相讨论的五个女孩。
    是的，五个，还要加一个博士。
    “要知道，这里可是有很多感染者啊。”
    “我可不是胆小鬼，而且能在你们这里有个可以让我安静呆的屋子，简直爽爆了好吧。”索尼娅一脸轻松道。
    “这里有很多书和小说，而且还不会遇上学校里的人，对我来说非常安全。”安娜边看着书，边点了点头。
    “嘿嘿，诊所里的大家说拉达做菜很好吃，被那么拜托了，拉达只好过来了。”拉达笑嘻嘻的摸了摸脑袋。
    听到这三人的话，柳德米拉叹了口气，只能说这些人都是孩子啊。
    而且还是中学生，要知道中学生这个年纪往往是胆子最大的时候。
    阅历少，还没完全到违法的年纪，这时候又往往是最青春期，自我、自尊和自信开始形成的时期。
    当然也包括叛逆期。
    更何况，女生在这个年龄又一向比男生要早熟。
    “那你呢？你又为什么老是过来？”柳德米拉看向罗莎琳，对方也在看书，不过是乐谱。
    罗莎琳到也没做啥，纯粹是背着她的吉他跑这里给那些病人和感染者演奏音乐罢了，当看到那些病人听到她的鼓励而稍微轻松一点，并且还得到了其他医生赞扬的话后。
    这个性格有些傲娇的乌萨斯女孩内心一下子就充满了满足感。
    毕竟还是中学生啊。
    “而且感染者也不怎么可怕嘛，看到躺在病床上的他们，其实也就是病人而已。”罗莎琳抬起头，露出了活泼的笑容。
    “真不明白为什么政府要宣传感染者很可怕呢，明明他们都看起来瘦骨嶙嶙的。”
    柳德米拉没有回答，因为她也不知道该说什么好。
    其实她和罗莎琳关系还蛮不错的，毕竟对方在请求她当她的打架教练。
    “对了。”索尼娅突然站了起来。
    “要不，我们一起成立一个学生社团吧。”
    听到她的话，包括博士在内，四个女孩纷纷抬起了头。
    “安娜当我们的政委。”
    安娜：别看到个新词就随便用啊。
    “拉达是我们的后勤保障。”
    拉达：哈哈……做菜算吗？
    “罗莎琳是副领导人。”
    罗莎琳：喂喂喂，我还没同意呢。
    “神秘博士是我们的参谋。”
    博士：哈？为什么要把我算进去啊。
    “而我，就是最高领导。”索尼娅竖起大拇指，一脸自傲的指了指自己。
    “你是想学最近的潮流吗，索尼娅？”安娜一脸无奈道。
    学生自结社团的潮流。
    安娜：明明我们不是一个学校的……
    于是乎，乌萨斯gngmj切尔诺伯格学生支部，就这么成立了（大雾）
    ————————————
    凛冬终于成为博士的领导了。
    第354节 346 谋财还害命?这好吗?这不好
    白金感到很疑惑，因为自从她被抓到这里来后，本来预想的折磨或者拷问等其他玩意，结果全都没有发生。
    她仅仅只是被关在这个采光不错的木屋子里不准出去罢了，而且也没人来问她话。
    就算来的人，也只是来给她送饭罢了，送完就走，不会多留。
    虽然送的饭菜味道很一般，而且分量不多，不过这段日子白金过的还是蛮放松的，特别是在确定这群人暂时不会对她做什么的情况下。
    毕竟是杀手嘛，无论赚的钱再多那也是在刀口上舔血，更何况她又是直属于无胄盟的杀手，说句不好听的，就是个工具罢了。
    所谓的放假旅游也只能去卡西米尔外，毕竟在国内的话你一个杀手天知道会不会碰上仇人呢。
    而且哪怕在外面旅游，如果突然接到组织的任务，到时候又必须得回去。
    一直都是一个人，毕竟同事们也是杀手啊，杀手之间怎么可能有友情呢？
    不像现在，至少还能有人陪她说说话。
    “这道题是这样做的。”白金说道，同时讲起了解题技巧。
    “喔喔喔！原来是这样啊！”刻俄柏一脸明悟的样子，虽然她直到现在还没动笔。
    看来都是装的啊。
    “白金，那这个词的意思是什么啊？”红也拿起她的作业，给对方看了看。
    在这三人旁边，小暗索百无聊赖的躺在稻草堆上，拿根草叼在嘴里看着她们。
    “好了，作业做完了。”白金声音慵懒的叫道。
    “那么，把报酬交出来吧。”
    听到这话，红一下子就从身上拿出了她的零食，到是刻俄柏一脸的不舍。
    “白金姐姐，今天能不能赊个账啊？”
    “不行。”白金表示拒绝：“你昨天、前天、前前天可都是这么说的。”
    看到刻俄柏一脸苦闷的把零食拿出来后，白金脸上也露出得逞的笑，然后让对方把零食喂给她吃，因为她手被绑住了。
    其实这些零食都蛮便宜的，味道比她过去吃的高级玩意要差的远。
    不过嘛，看着有人陪她一起吃，她居然觉得这感觉蛮享受的。
    “如果让阿丽娜姐和拉普兰德姐知道你们这么搞，绝对会教训你们的。”暗索无语道。
    其实她也有作业没做，不过通过威胁蒋琳，如果不帮她做作业，就把那天对方对泥岩说的那些话告诉霜星她们。
    在这样的情况下，蒋琳也只好屈服了。
    说曹操曹操到。
    蒋琳的头起了个小包，她右手揉着包，左手拿着一根吊饰走了进来。
    关于为什么这些天都没有审问白金她的私房钱在哪，主要是因为组织里的能人太多，压根就不需要审问。
    是的，在拜托多啦年梦后，对方便拿出了一个可以催眠他人的玩意，交给了蒋琳。
    让后者差点起了一些歪心思，只可惜这东西用完就被年给收走了，理由是怕她拿去干坏事。
    对白金用了之后，对方便在昏昏沉沉的情况下说出了自己的银行卡号密码和卡西米尔金币的存放位置。
    之后便是找个靠得住的人去城市取钱了，当时一想似乎只有莫斯提马可以帮上这个忙，然而当她去找对方时……
    嗯，还没和脸上带笑的莫斯提马说上话，然后立刻被突然冲出来的史尔特尔阻扰了。
    看到史尔特尔不满的表情，以及莫斯提马那虚伪的假笑……只能说这两人是彻底杠上了啊。
    于是只能拜托不是感染者的其他人，当然最后也成功的把那笔自从白金成为正式杀手以来，将近十年的积蓄全部坑走了。
    那么问题来了，既然钱都已经拿到手了，那接下来这个白金要怎么处理呢？
    谋财还要害命？这好吗？这不好。
    而且在蒋琳来看，作为一个造反组织，杀俘虏是肯定不好的。
    如果是在战争时期，杀俘虏对战争是不利的，只会增强敌人的战斗力和抵抗力。
    而不杀俘虏反而释放俘虏，才是最容易削弱敌方抵抗力的。
    这话可是那位不能打出名字的教师说的。
    组织现在的军队大部分还是以曾经的感染者游击队组成，而游击队在冻原打游击的时候，对于俘虏自然都是一刀切政策。
    那就是全部砍了。
    现在肯定不行，而且经过蒋琳的谆谆教导和解释，博桌卡斯替等人也逐渐明白了其中的道理。
    尽管现在还没打战，但这种政策基调可是得早点定下来才行，所以白金这个俘虏是不能砍的。
    在问了下相关当事人，也就是玛嘉烈和玛莉娅等人的想法后，玛嘉烈直接表示要不劳改吧。
    不然吃了好些天白食却什么活都没干，这可不行。
    至于那笔钱，嗯……是用来补偿给临光家这些“受害者”的，不算数。
    但要知道的是，根据地的位置可是绝不能被暴露的，万一劳改期间白金逃走了怎么办？
    于是，多啦年梦就拿出了她解决这个问题的道具。
    “这条吊饰啊，只要给对方戴上，不仅可以用来定位。”
    “如果对方以后说出了根据地的位置，那么它还会爆炸，并且足以炸死一个人。”
    “这玩意也太玄乎了吧。”蒋琳从年手上接过吊饰，忍不住说道。
    “简直比哆啦a梦的道具还要玄呢。”
    “喔？这哆啦a梦又是谁啊？”年好奇道。
    而当蒋琳简单的将哆啦a梦那无所不能的能力告诉对方后，年脸上还是蛮开心的，甚至认为对方这是在夸奖她。
    直到蒋琳说出哆啦a梦是只胖乎乎的可爱蓝猫后，才被一脸黑线的年一拳砸到了脑袋上。
    她这么漂亮，

第289章
  怎么能拿一只肥菲林和她比呢？！
    “你们三个最近老是在这里呢。”看了眼那三个小可爱，蒋琳无语道。
    而听到她的话，红和刻俄柏也急忙将作业放进了衣服内，以防被察觉。
    至于白金嘛，看到这个曾经嘲讽过她的女人，那张漂亮的脸一下子就扭曲了起来。
    要不是双手还被绑着，她都想冲上去给对方一顿毒打了。
    “恭喜你啊，脑白金。”蒋琳慢吞吞的走了过去。
    “经过组织多日的讨论，会议通过了关于让你劳改的决定。”
    “感谢组织吧。”蒋琳笑道，然后在白金还未明白之前，便让刻俄柏和红将对方按住，她好把那个吊饰挂在对方脖子上。
    “喂！你们两个！”白金反抗道：“我都帮你们做那么多作业了，你们就这么背叛我啊？！”
    蒋琳：“嗯？”
    正打算细问，结果红和刻俄柏连忙捂住了白金的嘴。
    表面朋友情啊。
    将吊饰挂上脖子，接着让她们将白金放开，在对方正准备把红和刻俄柏大骂一顿时，蒋琳拔出火之高兴，砍掉了绑在她身上的绳子。
    看到眼前回手收剑的女孩，白金感觉到束缚的消失后，有些不明白的看着对方。
    “你这女人，难不成准备放了我？”
    可为什么？明明她还没供出她的钱在哪呢。
    难不成……这女人其实对她有意思？
    过去的一切都是为了引起她的注意而做出的掩饰？
    而且，还给她戴了一个奇怪的吊饰……抬手想要脱掉那玩意，却发现这吊饰就像黏在脖子上一样，根本脱不掉。
    “当然，毕竟已经没有关着你的必要了。”蒋琳笑道。
    但你都在这里白吃了一周饭了，总得干点活弥补一下吧？
    就在这五人刚刚走出那间木屋子后，蒋琳便跟白金说了些关于“劳改”的事情，听的对方一愣一愣的。
    “哈——欠，终于可以看到外面的太阳……你刚刚在说什么？”
    “让我去干体力活？！”白金一脸震惊的表情。
    “你都在这吃了一周多的白食了，总不可能一点代价都不支付吧？”蒋琳笑呵呵道。
    此时的白金简直想把眼前这个一脸嬉笑的女人给掐死，明明她是被你们这群人强迫抓到这来的。
    “居然让堂堂白金大位来干这事，你们这群强盗还真是不可理喻。”白金冷漠道，她现在还以为蒋琳这伙人是强盗呢。
    毕竟卡西米尔郊外的强盗团伙实在是太多了。
    不过反正她的身体已经解脱了束缚，虽然她的爱弓早就被没收了，但光是靠拳脚功夫，只要把这四个女孩打晕，想跑还不是简简单单的事。
    正当白金准备动手时，只见蒋琳表情略带嘲讽的看着她：“白金大位？那算啥啊。”
    “很厉害吗？”
    听到对方的鄙视，正常情况下白金根本不会当做一回事，但奈何说出这话的偏偏是这个让她一肚子火的女人。
    她正准备好好跟对方解释时，只见这个女人将红和刻俄柏推了出来。
    “我估计你还没有她们两个厉害呢。”
    “这样吧，只要你能打赢红崽或者小刻当中的一个人，我就放你走。”蒋琳脸上带着玩味的笑容。
    “和白金姐姐打架？可是姐姐她过去一直……”
    刻俄柏话渐渐停了下来，因为她听到蒋琳把她和红找白金抄作业的事情说了出来。
    “如果不听我的，你们就准备挨阿丽娜姐姐她们骂吧。”某个屑威胁道。
    小刻仍然满脸犹豫，到是红相当听话，已经做好了战斗准备。
    看到眼前的小红帽从怀里拿出匕首，白金一脸轻松。
    当然，如果是刻俄柏这个傻女孩的话，白金可能会更轻松吧。
    正当她懒懒散散的摆出姿势时，结果一瞬间，眼前的小红帽就消失了。
    下一刻，出现在了她的身后，并且匕首已经横在了她的脖子上。
    “什么？！”白金的额头流下了冷汗。
    “简单明了。”红静静道。
    于是第一局，白金就这么瞬败了。
    “这就是白金大位？”蒋琳爆笑道。
    “连我家红崽一回合都接不住呢。”
    “琳，关于红的作业。”红扯了扯对方的衣角。
    “放心，我不会告诉拉普和其他老师的。”蒋琳承诺道，同时看了眼仍在犹豫的刻俄柏。后者也只好上了。
    “白金姐，对不住了。”小刻一脸歉意道：“放心，只要你受伤了，小刻肯定会帮你包扎的。”
    此时的白金仍然没从之前的震撼中回过神来，主要是刚才匕首架在她脖子下的感受真的是太糟了。
    自从成为正式杀手以来，她已经有近十年没有体会到濒临死亡的感觉了。
    强迫让自己冷静下来，她看向一脸傻笑的刻俄柏，连忙绷紧了身子。
    没想到过去那个一直找她帮忙写作业的灰发鲁珀这么强……看来这伙强盗比她想的还要复杂呢。
    想到不能再像之前那样犹豫然后败北，这次白金决定抢先出手，迅速打倒刻俄柏。
    当然，毕竟小刻和她相处一周多了，也还是有点感情的，因此她只是迅速绕到对方身后，然后抬起右手作手刀势，朝对方的脖颈砍去，准备让对方昏迷。
    然而这么一手刀下来……
    “好痛！”小刻转过身来，边摸着后脖子，边一脸伤心的看着似乎傻了的白金。
    “白金姐你居然真的下手那么重啊！”
    作为以射箭为主的杀手，为了使用更好的弓，因此臂力还是相当大的。
    但，居然没把对方打晕。
    没办法，毕竟刻俄柏的生理耐受可是“卓越”啊，与那三个“深海猎人”一个等级的。
    紧接着，小刻直接一拳头上来，傻了的白金也没躲，然后直接被击倒在地。
    大字躺在地上，看着蓝蓝的天空和白云，白金都有点怀疑人生了。
    完全没想到过去一直骗她们零食吃的两个小鬼会这么强。
    但就算这样，也不能放弃……坚持到最后的人才是胜者。
    无论如何都要逃走才行！
    正当蒋琳准备走上前和对方好好谈谈“工作”的事情时，只见白金迅速起身，然后头也不回的往森林外那边狂奔。
    紧接着，就被暗索的机械钩爪射出的钩绳给绑住了脚，然后面朝前方倒在了草地上。
    “暗索，你什么时候有这玩意了！”小刻一脸好奇的看着对方。
    “嘿嘿，是雪雉送给我的，过去一直带在身上，没想到现在居然派上用场了。”小暗索笑嘻嘻道，随后四人一起走到了趴在地上的白金面前。
    “脑白金，你在装死吗？”蒋琳用脚尖轻轻踢了踢白金的“尸体”。
    “你还准备跑吗？”
    白金：……
    “……不跑了。”
    第355节 347 设定什么的，认真你就输了
    此时是白天，天气还蛮晴朗的，正是适合干活的好日子。
    在木叶村外的那一大片草原荒地上，蒋琳正和小雪雉等其他人实验武器中。
    肯定不是那种弓弩什么的玩意，不然也不会要到森林外来实验了。
    实验的是迫击炮，当然不是泰拉这里那费拉不堪、射程只有几百多米的“源石爆破物发射器”，而是地球上的迫击炮。
    话是这么说，这种爆破物发射器和现代的迫击炮还是很像的，硬要说区别的话，主要还是两者发射的弹药不同。
    大爹的游击队里就有迫击炮兵，他们的武器只要稍作修改，就能适合现代的迫击炮弹了。
    毕竟泰拉的合金材料技术很强啊，连移动城市和陆行军舰这玩意都有，因此炮身完全适合发射现代迫击炮弹而不会开裂崩坏。
    不少人都在这里，不仅仅是塔露拉霜星她们，包括大爹、几乎所有的盾卫也都过来了，就是为了防止出现意外。
    将木箱子打开，里面放有这些天制作的八颗适合游击队迫击炮炮身的炮弹，大概是60mm炮弹。
    其实这种炮弹只相当于二战时期的武器，同时还有射的更远威力更大的炮弹，但奈何现在只有这种炮身，所以只能先委屈点使用。
    “那么，年姐，这项光荣的放炮任务，就交给你了。”看着箱子里的炮弹，蒋琳跟年说道。
    “哈？”年有些疑惑的挖了玩耳朵。
    “为什么要让我来试啊？”
    “万一这炮弹出问题了咋办？炸膛了咋办？”蒋琳一脸大义凛然的说道。
    “很危险的啊，只有年姐这种神明般的大能，炮弹所造成的事故才不会伤到您。”
    “怎么可能，这些炮弹的弹身好歹也蕴含着我的冶铸工艺，哪有那么容易出问题。”年看起来有些不高兴，她觉得蒋琳的话是在怀疑她。
    但在小雪雉的一起请求下，她最后还是答应了。
    毕竟雪雉也怕，万一这玩意真爆了，出事了，她会内疚一辈子的。
    看到雪雉那可怜兮兮的表情，年没办法，只好一手提着迫击炮身，一手拿着一颗炮弹，随便找个空旷的地带实验了起来。
    周围的人围成一个半圈将年围在中间，看的后者一脸无语。
    “活了这么多年，我还是第一次被人这么围观呢。”年有些无奈。
    “唉，就当是一次新鲜的体验吧。”
    按照蒋琳告诉她的办法，将迫击炮身放下，然后摆个适合发射的弯曲角度，将炮弹放进去，接着连忙走开。
    嘭！
    随着一声巨响，火光从炮管闪出，炮弹也随之发射到了天上。
    过了一会，远方发出了一声剧烈的爆炸声。
    众人一边赶往爆炸场地，一边计算着距离，等到爆炸地后，负责计算的雪雉也已经得出了数据。
    “三千二百米。”雪雉报告道。
    这个射程已经达到甚至略微超过了目前泰拉诸国炮兵部队中，火炮的射程了。
    更何况，像乌萨斯帝国的火炮还需要无人机导航，而蒋琳她们的迫击炮，依靠地球上抄的那些数学相关算术，哪怕精度可能没有无人机导航那么准，但也已经很不错了。
    毕竟无人机什么的……反正以后提前用重狙击枪打下来就行，这样乌萨斯军队的远程火力部队就完全变成瞎子了。
    而看到炮弹炸出的半径两米多的小坑，可以推算出其爆炸半径甚至超过了十五米。
    “……这种武器和炸弹的射程威力已经达到了乌萨斯火炮的水准，而且还便于携带。”老军人博桌卡斯替虽然看不到他的表情，但从对话中也可以看出他语气中的惊讶。
    哪怕是穿着盔甲的大爹，直接挨了这一炮，他身上的装甲也会被撕裂吧。
    反正大爹是这么认为的，听到他的话，蒋琳又忍不住和系统吐槽了起来。
    ‘我记得在第七章里，迷迭香投掷的战术装备可以撕裂一栋大楼，却击不穿大爹那身已经穿了二三十年、破损不堪的盔甲。’
    ‘所以，大爹的烂盔甲比一栋大楼还要硬？’
    系统也给不出回答，只能和蒋琳一起吐槽了。
    “这种武器将改变战争。”大爹看向蒋琳，他可是
第290章
  记得对方说过，有些重型迫击炮甚至可以达到万米以上的射程。
    而且威力也更大，爆炸的波及范围甚至超过了一千米。
    而完成这项工作的，仅仅是一个更加重的迫击炮身和炮弹罢了。
    甚至还可以用来射击军舰，这不是开玩笑，要知道在“帝国炮火中枢先兆者”的描述中说过，乌萨斯炮兵的火力相比起舰炮要稍弱。
    是的，是“稍弱”！
    从这来看，几乎已经可以知道军舰上的舰炮威力和射程其实也就那样了。
    （但另一方面，切尔诺伯格核心城往龙门这边撞时，魏彦吾曾表示龙门的护城炮可以轻松摧毁核心城，对比起之前关于第七章迷迭香能轻松摧毁大楼却刮不动大爹身上穿了很久的破盔甲，只能说这剧情实力和国家城市军力设定真的太随意了吧，简单来说就是不能深究。
    认真你就输了）
    当然，说到底还是现在穷，不然也不会非要拘泥于这种武器。
    就在这边互相讨论着关于继续研究和生产这种装备的事时，与此同时，白金刚刚从厨房出来。
    “呀嘞呀嘞，真是累死我了。”白金擦了擦额头的汗，然后朝村外看去，似乎很疑惑之前发生的巨大声音是从哪来的。
    “炮弹的声音……吗？”
    她这些天几乎都是在厨房帮忙切菜，至于种田等其他重体力活，她可是一点都不想干呢。
    毕竟是杀手，刀工自然不错，再加上她又长的好看，所以一下子就收获到了木叶村村民们的喜爱。
    还被一些大叔大婶亲切的称作“小白金”呢。
    ‘等他们的心态完全放松下来，到时候自己就可以逃出去了。’白金心想，随后察觉到有人往自己这边走过来。
    回头一看，才发现是红，以及一个银发鲁珀和淡粉发的扎拉克。
    拉普兰德之所以过来找白金，完全是因为红。
    她可是知道红的心智不全，更何况这个白金又是个杀手，所以想看看对方人咋样，会不会给红带来不好的影响。
    不过等见到真人，看到对方对外表现的只是一个有些慵懒的女孩后，心中的担心一下子就消失了很多。
    倒不如说，过去身为孤狼的她从对方身上看出了点孤独的感觉呢……毕竟是杀手，这种职业正常来说能有几个人有正常的交际生活啊。
    至于塞诺蜜嘛，完全是因为这期间蒋琳有好几次在她面前提到了白金罢了。
    谁叫这两人在原剧情里都是卡西米尔那边的呢，想想现在剧情的改变，玛莉娅都跑到她这来了，也难怪蒋琳会时不时的有点唏嘘。
    于是，好奇的塞诺蜜也就趁休假时间过来找对方了，等发现这个白金居然是一个如此美丽的女子时，内心差点产生了什么不该有的想法。
    据说琳大人喜欢白毛？不会迷上这人了吧？
    正当塞诺蜜胡思乱想之际，一旁的拉普兰德已经先开口了。
    “听说你是红最近交到的朋友。”
    “虽然有点好奇你是怎么获得红的信任的。”拉普兰德斜眼看了下红，而后者也连忙戴起小红帽低下头，深怕被发现什么。
    怕白金把她们之间的秘密说出来。
    “不过……算了。”拉普兰德还是放弃多问了，而是问了些日常的事。
    “这些天，你在这里过的如何？”既然是红的朋友，那么她对这个白金还是表现的友善点吧。
    “很好啊，每天都有一大堆事干，人就没歇过，可以说让我十分享受呢。”尽管不认识眼前的银发鲁珀，但白金照样阴阳怪气了起来。
    “不像在卡西米尔，那边挺无聊的，我甚至觉得……”
    白金闭上了嘴，不知为何，她想起这些天来的日子，居然会真的有些享受。
    无论是每天都有人陪她一起聊天玩，还是经常被村子里的大人小孩说着喜爱的话。
    每天都有事干，也不像过去整天不是在搞暗杀，就是等待暗杀任务。
    “卡西米尔那边很无聊吗？”塞诺蜜也加入了聊天。
    “琳大人以前还跟我说过，如果当时我没被救到的话，我肯定会被送去卡西米尔的。”塞诺蜜回忆道。
    “因为乌萨斯人是看不上我这种身材娇小的奴隶，等到了卡西米尔，琳大人还说不出三年时间，我绝对可以成为骑士。”
    “一个奴隶怎么可能在三年间成为骑士呢，毕竟身为‘货物’的他们连骑士竞技都参加不了。”白金有些惬意的打了个哈欠。
    “非奴隶的感染者都还有可能，只要源石技艺够强，能够从装满钳兽的笼子里活下来，就能赢得参加骑士竞技的机会。”
    “接着只要胜利，那个感染者就能赢回自己正常人的身份，仍至成为骑士。”
    “相比起来，没有人身权的奴隶从一开始就没有参加骑士竞技的机会，更何况卡西米尔的骑士有什么好当的，里面不是没脑子的傻瓜就是没能力的小丑。”
    白金的话有点多，可能是提到了关于骑士的事情吧，不过她现在最在意的还是塞诺蜜的另一句话。
    “所以……你是奴隶吗？”
    “也不算吧，毕竟我被琳大人她们救了。”塞诺蜜脸上带笑，摇了摇头。
    随后，她一脸洒脱的将手臂上的条纹码展示给了对方看，毕竟那玩意她之后也根本没有好好遮掩。
    反正也不是见不得人的玩意。
    “嚯~”白金发出了可爱的声音。
    “现在居然这么先进了啊……二十年前压根就没有这种玩意。”
    “你对这些事还蛮清楚啊。”拉普兰德抱着双手，看着白金的眼神有些审视。
    “以前还在家族时，出于其他原因，我也从别人那了解过关于卡西米尔的杀手。”
    “像你这种如此年轻便能身居白金大位的女性，偏偏还长着一张如此漂亮的脸。”
    “更何况，据我所知，无胄盟的刺客几乎都是由他们亲自从小就培养的，而你……”拉普兰德停下了话。
    因为她看到白金的脸色越来越难看了。
    而看到自己的“朋友”这幅表情，红连忙上前安慰道：“白金，你怎么了？”
    “心情不好吗？可以跟红说的。”
    “呼~”白金深吸了口气，她看着一脸担忧的红，脸上露出了勉强的笑，然后摸了摸对方的脑袋。
    “谢谢你，红，我没事。”
    “对了。”白金突然想了起来。
    关于刚被抓到这里时，红曾经在她迷迷糊糊间说过自己曾经是杀手，但她当时还以为对方是在说笑话。
    一周多前，因为蒋琳的安排，她和红比试了一下，结果因为轻敌直接被瞬杀掉。
    所以……
    “红，你也是杀手吗？”
    红的狼耳朵动了动，虽然不明白对方为什么这么问，不过她还是回答了。
    “是这样吗……你也是从小就……”
    白金话还没说完，在村子外搞武器实验的那一摊子人已经回来了。
    看着这群风风火火、身穿铠甲手拿武器的人群，简直就像正规军队一样，甚至比白金曾经见到过的征战骑士还要正规。
    而且……里面居然还有不少人穿的是卡西米尔的骑士装甲，哪怕造型和颜色做了些修改，以黄绿红色为主，但白金还是一眼就看出来了。
    再加上还有一个身高接近三米的鹿角战士，真不知道这伙强盗……不，这群家伙到底是什么人呢。
    “从现在开始，最好每天都要生产出一些炮弹出来。”蒋琳跟其他人说道。
    作为一位前地球人，认知中现代战争中对弹药的需求量可是很大的，考虑到以后说不定一打战就是那种足以灭国级的战争，因此现在就得储存战备才行。
    “但是要花很多钱啊。”管钱的诗怀雅一脸苦闷。
    “我们也生产了很多其他的东西吧，日用品军用品，还有矿石病抑制剂和其他药物。”
    “所以，我们过些天就去维多利亚？”
    听到这，陈晖洁想起了她的室友风笛。
    也不知道到时候突然见到她时，对方会露出什么样的表情呢。
    “当然，钱花的太快了，再不找出挣钱的路子，迟早会出事的。”蒋琳说道。
    “不过关于去维多利亚的事情，还是要先好好讨论一下才好。”
    “要不，我们干脆在木叶村吃晚饭？在这之前互相探讨一下？”
    ————————————
    其实我本想等鹰角出第九章剧情后再写维多利亚的，主要是为了防背刺，所以准备等一会（指水支线日常，要喷就喷吧（遮脸），反正现在已经决定水完白金就去维多利亚了
    因为看到那摆烂通讯上面的公告，关于第九章的简介时
    “人们都说，太阳永远不会在维多利亚的领土上空落下。”
    可特蕾西娅都是从凯尔希那才知道地球是圆的啊
    合着硬凑现实的大英帝国啊……
    这鹰角自己都老背刺自己设定，算了，看看它的设定集，好像也没啥设定
    顿时觉得我压根没必要在意那么多……背刺啥的
    想想还是算了，自己先编一些吧
    第356节 348 这个杀手不太冷?
    如果说泰拉诸国中哪个国家对感染者最残酷，那必然是乌萨斯帝国。
    就像赫拉格老爷子曾经说的“只要你感染了矿石病，无论你过去是何种身份，是什么人，现在身为感染者的你必然且只能站在乌萨斯帝国的对立面，如果帝国不改变，那这种情况将永远存在下去。”
    如果说第一残酷的是乌萨斯，那么对感染者第二残酷的就是维多利亚了。
    再考虑到塔露拉她偏偏还是个德拉克，因此就目前来看，她是肯定不会去维多利亚出差的。
    毕竟她们是去赚钱，不是去抢王位。
    而对于其他的感染者同伴来说……
    “霜星，你真准备去啊？”在木叶村一栋仓库的背后，蒋琳正在和霜星偷偷摸摸说着关于去维多利亚的事情。
    “维多利亚可不是龙门，到了那，如果感染者的身份被发现的话，肯定会被当地的警察和卫队强制转移到隔离区的。”
    “严重点，甚至会……”蒋琳一脸犹豫。
    “没关系，大不了我天天呆在希望号上不出来。”霜星一脸轻松，似乎根本不在意这事。
    “再怎么说，那些警察总不可能还跑到船上来搜人吧？”
    “嗯……这个嘛，应该不可能。”蒋琳猜测道。
    维多利亚好歹也算个明面上的法制国家，私人财产神圣不可侵犯，当地警察怎么可能随便闯入商队的陆行舰内呢。
    “可是……”话是这么说，她还是有点犹豫。
    “万一出事了怎么办？我怕……”
    就好像虽然陈晖洁也是感染者，但她身上的源石结晶位置太不显眼了，就在后背上，而且就那么一点，难以被发现。
    更何况对方本身就有维多利亚的护照，还是大炎的贵族，一般来讲那些暴力执法机关对她也不会管的太严密。
    相比起来，霜星身上的源石结晶不仅连脖子上都长了一点不说，而且还是个国际公民……
    “这有什
第291章
  么好怕的。”霜星上前一步，直接将眼前的女孩给逼到木墙上了，然后低着头居高临下的看着对方。
    “难不成你不想我离你太近，还是说，你打算趁我不在的时候去招蜂引蝶、沾花惹草？”霜星伸出双手按在蒋琳脑袋两边的木墙上，直接封住了对方的逃跑路线，注视着对方的眼睛带有一股审视的味道。
    被白兔子这么一盯，某人直接大声喊冤。
    “冤枉啊霜星！我哪有这种想法啊！”蒋琳缩着脑袋，但说话声音还是蛮大的，似乎在给自己壮胆。
    “我只是担心你……”
    话还未完全说出口，就被封住了。
    良久，分开，不可描述的细节就不说也不敢说了，所以自行想象吧。
    眼睛紧紧盯着怀里女孩羞红的脸，霜星嘴角勾起，说话声音带着自信的味道。
    “我是谁？我可是雪怪的公主、寒冬的死神，感染者纠察队最害怕的存在。”
    伸手捏了捏蒋琳鼻子，然后伸出大拇指擦了擦对方嘴角，她继续说道：
    “我打了那么多年仗，战胜了那么多敌人，怎么可能去个维多利亚就会出事呢。”
    “更何况，你比我要弱的多。”
    “比起我，还不如多考虑考虑你自己呢，如果我不在，谁能保护好你呢？”
    “额……不是还有史……”蒋琳连忙捂住嘴，因为她觉得霜星的眼神有点恐怖。
    “哼。”
    霜星有些不高兴，她甚至都想趁今晚让眼前这个蠢女人多喝点蜜酒，然后干不可描述的事了。
    她到不怕这次又被莫斯提马干扰，因为不知为何，这段时间那个红发萨卡兹大胸女似乎老喜欢找那个蓝发信使的茬，还老是打断蒋琳和莫斯提马的说话。
    看着捂住自己嘴的蒋琳，霜星有些头疼。
    真不知道这蠢女人哪里好了，为啥会惹上那么多女人呢？
    等回到木叶村的广场上后，众人也开始篝火晚会了，顺便商量着去维多利亚的人有哪些。
    “星熊，九，你们准备去吗？”未来的东道主诗怀雅跟这两个前同事问道。
    “我到蛮想去看看，毕竟维多利亚我还从来没去过呢。”星熊说道。
    “更何况还是missy你和老陈曾经读书的地方。”
    “我就不去了。”一旁的九表示拒绝：“这里有更重要的事情要我处理。”
    因为九目前的工作是关于搞地下党的，每天都要处理不少来自其他城市的同志的信息，所以自然走不开。
    是的，现在已经开始在乌萨斯西南部的城市搞事了，毕竟都从魏老二那里捞到那么多钱了，再加上时间比较紧迫只有不到三年而已，肯定得早早安排好才行。
    在另一边，玛嘉烈也跟她妹妹以及其他人表示了她准备去维多利亚的想法。
    “诶？姐姐也准备去吗？”玛莉娅有些惊讶。
    “嗯。”玛嘉烈点了点头，随后又看向了闪灵：“至于每周一次去乌萨斯那边救人接人的事情，我的份就拜托闪灵你了。”
    她之所以会有这种想法，一方面是因为她现在已经是组织的正式一员了。
    另一方面，主要还是玛恩纳的原因，对方目前也在卡西米尔暗中搞事，但对方处境明显要艰难的多。
    哪怕可以去乡下的村庄发展，也还是太艰难了，也因此，在卡西米尔城市中的阿布斯泰戈公司对玛恩纳的帮助可是十分重要的。
    但毕竟组织的重心还是在乌萨斯这边就是了，不过就算这样，玛恩纳也已经很感激了。
    玛嘉烈到很想去卡西米尔帮她叔叔，但要知道她现在可是在黑名单上，贸然进入卡西米尔城市并且被发现的话，反而会给她自己和她叔叔带来不必要的麻烦。
    因此，她只有在组织多做事，证明自己的价值，这样日后才能更有话语权，让组织对玛恩纳的帮助多一点。
    这次去维多利亚也就是因为这种想法。
    就在玛嘉烈跟闪灵她们说着这些事时，正在帮忙端菜的“小二”白金正好走过了这里。
    “欸~那是耀骑士吗？我还是第一次看到她本人呢。”
    “没想到她居然落草当强盗……不不不，这伙人已经不能被称之为强盗了。”白金摇了摇头。
    这里的一些部队看起来比卡西米尔的军队还正规，如果这都算是强盗的话，那这伙强盗以后准备干什么她都不敢想了。
    更何况，这一周多来和木叶村的村民们休息时刻聊天时，她也算了解了一些这伙人的信息。
    “……真不明白他们为什么对我这么放松，不怕我逃走后把这里的事情告诉出去吗？”白金一脸疑惑，随后看到刻俄柏跑了过来，在她身后还跟着一个埃拉菲亚女子和三个男孩一个女孩。
    “是白金姐姐啊！这里端的是呆会要上的菜吗？”小刻发亮的眼睛盯着白金的手，口水都快流出来了。
    看到对方这模样，白金也忍不住露出笑来。
    “是啊，是卡西米尔红菜汤呢。”
    一听到菜名，小刻脸立马就垮了下来，她可不喜欢酸味的菜呢。
    “白金小姐，你好。”阿丽娜走了过来，脸上带着温和的笑。
    被这个陌生的鹿女盯着，白金总觉得自己好像要被看穿了一样。
    “你……你好，你就是小刻她一直说的那个姐姐吗？”
    “小刻她跟你提起过我啊。”阿丽娜惊讶道：“看来她和你的关系确实不错呢。”
    随后，阿丽娜便向白金提出了邀请。
    “让我也去参加晚会？”白金一脸迷惑的指了指自己。
    “嗯，毕竟白金小姐一直在厨房帮忙，总得放松一会享受一下啊。”阿丽娜笑道。
    “可我……”白金正打算拒绝，但看着这个似乎看穿了自己的鹿女，她最后不知怎的，还是把话咽了进去。
    “……知道了。”
    看到白金走远后，旁边的萨沙忍不住开口道：“也只有老师你，才能说动对方吧。”
    “是看出了什么吗？”
    “嗯？”伊诺有些疑惑：“那个女人怎么了？”
    “给人一种别扭的感觉，她的脸上戴满了面具，虽然在面对小刻的时候似乎少了很多。”萨沙解释道，然后看向阿丽娜：
    “老师，你觉得对方本性不坏吗？”
    “本性啊……本性再好的人，一旦面临生存的威胁，又能有多大把握保持原来的本性呢？”
    “我是不怎么相信这种东西的。”阿丽娜打了下谜语。
    这个埃拉菲亚只是看出了那个库兰塔杀手表情下的挣扎罢了。
    她看了眼伊诺，也没说什么，随即叫着其他孩子赶去吃饭了。
    ……
    篝火晚会上，阿丽娜对白金有些过于友好，惹得后者和塔露拉很不自在。
    在阿丽娜的带动下，其他人也开始纷纷向白金说起了话来。
    更关键的是，这里好像是个人都知道她是白金大位，所以为什么他们每个人都不担心她呢……
    “卡西米尔最顶级的杀手之一啊，啧啧啧，没想到我居然能在现实里见到这种人。”贾维啧啧称奇道。
    “不过我们这也不差的，要知道不仅有红在，而且当年威震龙门黑帮、以一把菜刀杀遍贫民区的孑哥也在我们这。”
    “噗！”孑直接把口里的红菜汤喷了出来。
    “……那都是玩笑而已，话又说回来。”
    孑看向有些尴尬的白金。
    “哪怕是在龙门，我也没见过年纪轻轻就那么厉害的杀手呢。”
    “红除外，她是例外。”
    “我也是，东国的忍者非常出名，但要能达到卡西米尔的白金大位这种地步，也不可能会这么年轻吧。”星熊也有些疑惑，她看起来对其中的事情还是蛮好奇的。
    “维多利亚也没有吧，那里的有名杀手几乎就没有年纪低于三十岁的。”诗怀雅也回忆了起来，虽然那时的她一向都把这事当做生活的调味剂来看待的。
    听到这些人对自己的怀疑，白金都有些不爽了。
    虽然她的白金大位确实不是通过正当手段得来的。
    而拥有拉特兰对卡西米尔的秘密调查报告的菲尼克斯，则显然知道这件事。
    “据说，上一任白金大位，他在执行刺杀任务期间，爱上了他的刺杀目标，一位征战骑士。”
    “他为了保护那位女骑士，最后死在了其他无胄盟成员的手上。”
    哪怕白金的脸色有些难看，不过菲尼克斯还是继续看着手上的调查报告说了起来。
    “然后，这个白金大位在临死前，推举了如今的白金成为白金……真耐人寻味。”
    “且不说无胄盟为何要听从一个叛徒的话，更何况他为什么要推举一个还不成熟的小姑娘担任白金大位呢？”
    菲尼克斯看到这里的时候非常好奇，因此她之所以当着对方面说出这话，就是想知道其中的秘密。
    显然，白金是不可能说的。
    “是这样吗？杀手为了保护一个女孩而死，让我想起了一个有名的故事呢。”蒋琳突然说道。
    话一说完，其他人就迅速看向了她，特别是年。
    毕竟他们都知道，某人在讲故事这方面非常厉害呢。
    于是，蒋琳只好走到众人中央，随便搭个台子，然后站了上去。
    “咳咳……这个故事叫‘这个杀手不太冷’，据说是发生在曾经高卢还未亡国的时候。”
    ……（没看这部电影的快去看吧，是部好电影）
    这个故事很长，所以几乎讲了一晚上，但也很精彩，因此最后导致大家连手上的晚餐都忘记吃，全去听故事去了。
    一些感性的人听完后都忍不住哭了出来，其中还包括大爹。
    ‘生活一直是痛苦的吗？还是只有童年如此？’
    ‘一直如此。’
    白金的脑海出现了故事里的这两句台词，她想起了她的队长，上一任白金大位。
    那样的队长，居然会为了一个女人而死，真不明白，就像这个故事的主角里昂一样。
    “队长，为什么？”
    “因为我很孤独。”前任白金道。
    “从小被无胄盟收养训练，每天不是在杀人，就是在等待杀人的路上。”
    “我曾以为我的人生将一直这样下去，直到日后失手而死……因为我不相信我这种人可以善终。”
    “但她，让我尝到了人生原来除了杀人，还有其他滋味。”
    “什么滋味？”
    “爱的滋味，生活的滋味。”
    “哪怕要付出生命？”
    “嗯，所以，用你的弓箭贯彻我的胸膛吧，下一任白金。”
    “为了一个女人而死啊……真讽刺。”白金喝了一口蜜酒，看了看周围热闹的人群，悄悄起身离开了这里。
    第357节 349 直到大厦崩塌
    自从开始“劳改”后，这半个月来白金自然不可能什么逃跑准备都没有做。
    更何况，无论是蒋琳她们，还是木叶村那些亲切的喊她“小白金”的大叔大婶，“白金姐姐”的小孩以及那三个小可爱们，对她都不怎么防备。
    说实在的，一想到自己这个多年的杀手居然会被一群如此“朴实”的人信任，白
第292章
  金内心都有些不安了。
    是的，她现在只能认为，是这些村民以及不是强盗的强盗，对她太没有防备了，而完全不知道她脖子上的吊饰已经把她框的死死的。
    夜晚的木叶村，众人都聚集在这里，自然而然，哪怕突然少了一个人，一般来说也不会有人在意的。
    逃离的好时机啊！
    回到厨房，将过去一直藏在某角落里的钢丝等玩意拿在手里，随后在夜色和吵闹声的遮掩下，准备去木叶村的车库偷一辆车，然后开溜。
    只是当来到车库的时候，面前有一群她熟悉的人站在了她面前。
    “白金姐姐是准备回城里去吗？”小刻的手上拿着烤肉饼，嘴里一边嚼着食物，一边含吐不清的说道。
    “这不是明摆着吗，她本来就是被莫斯提马姐她们抓过来的。”一旁的暗索随意的说道，看起来很轻松。
    毕竟她身边可是有刻俄柏和红这两个“超级小弟”啊，拦住一个白金还不是手到擒来的事？
    红正打算说话，结果被突然走出来的拉普兰德拍了下脑袋，于是连忙闭上了嘴。
    “看你中途突然出去，原来是为了这事啊。”拉普兰德说道，随后看向一脸谨慎的白金。
    “你准备离开？”
    “什么叫‘离开’？我一开始就不属于这里。”白金将右手伸向挂在腰间的水果刀上，并且集中注意力，来面对可能出现的战斗。
    既然已经被这四人发现了，鬼知道后面还会有多少人出来呢。
    “我是被你们绑到这来的，不是吗？”
    “那你就属于卡西米尔那里吗？我看不像啊。”拉普兰德对白金的谨慎视若无睹，仅仅只是双手抱胸看着对方。
    “算了，反正一开始我们就没有阻拦你离开的想法，顺便一提，记得不要把我们这里的事情说出去。”
    “还有……算了，你自求多福吧。”拉普兰德丢下这句话后，便一只手拖着红，一只手拖着刻俄柏，准备离开这里。暗索跟在后面。
    看到对方这样，白金愣了下，不过她很快就回过神来，然后继续走进车库。
    直到她背后突然传来了刻俄柏的叫声。
    “白金姐姐！回到城里后，一定要记得承诺啊！”
    “记得到时候带我们去游乐园玩！”
    白金的脚步顿住了。
    “小刻，别想了，她到时候怎么可能还会回来啊。”暗索翻了个白眼。
    “诶？那我以后的作业要找谁帮我做啊？”小刻的脸瞬间哭丧了起来。
    旁边被拉普兰德抓住的红到是大气不敢出一个，完全不敢提这事。
    “我们和白金姐姐不是朋友吗？”小刻继续说道。
    “害，你还真……”看到对方难过的表情，小暗索连忙改口了。
    “……朋友也不一定非得一直在一起啊，白金姐也有她自己的日子要过。”
    ……
    身后的声音渐行渐远，直到彻底消失后，浑身僵硬的白金才继续动了起来。
    动作十分机械，用钢丝把车门锁撬开，然后用这玩意把汽车引擎启动。
    一个晚上，依靠汽车的速度已经足够赶到附近最近的城市了，她在这之前可是有好好做过功课的。
    只要不出现天灾……不过她运气怎么可能那么差啊。
    小心驶出灯火通明、热闹非常的木叶村后，一言不发的白金也没有把头探出窗口朝后面看，就这样一直往前开。
    接下来十几个小时的车程，都是在夜色下、荒无人烟的荒野草原度过的。
    真是安静，甚至安静的让人有点害怕。
    偶尔听到风刮的声音和野兽的叫声，反而更加让人害怕了。
    如果按照以往，此时的她应该在做什么呢？
    和周围的大叔大婶们边吃晚饭边聊天，向那群小孩子炫耀她的弓术，或者听这些村民们拿着乐器唱着据说是由那个她想掐死的女人作的歌。
    那个女人时不时的还会过来嘲讽她，真想给她一拳。
    那三个小可爱偶尔还会带其他的小可爱过来打扰她，虽然更多是因为她在管着厨房，那几个小鬼完全是为了靠她的关系去厨房偷吃东西罢了。
    好像一直都是这么热闹呢，不像现在，安静的要死。
    白金放开了一直搭在方向盘的手，双手盖在双眼上，长长的呼出了一口气。
    “……呀嘞呀嘞，我难不成真把那群人当成朋友了吗？”
    “真~生气啊，这样的自己。”
    伸手遮住那已经升起的太阳那刺眼的阳光，白金已经注意到，她快要到最近的城市了。
    等来到城市里后，将车停在街边，白金准备去找路边的公共终端打下电话，跟上面的人讲下她任务失败的事情，以及汇报这些天消失的情况。
    下车后，看着这座城市，和卡西米尔的其他城市没什么两样，大楼墙壁上的广告牌以及屏幕上嘈杂的各种演出和声音，街边麻木的路人人走来走去，这些人都走的很急，明明现在还很早。
    可能是为了赶去上班吧，毕竟迟到了可是会被罚款甚至被扫地出门的。
    给人一种压抑的感觉。
    “真无聊啊，这里。”随意的扫了眼这群路人，白金便继续自己的事了。
    “相比起来，村子里的大家可显得有精神多了。”
    等来到一个街边终端亭后，白金便开始通过上面的电话，来联系其他人了。
    “是我，白金大位，关于我的任务以及……你是谁？”
    “白金大位啊……”对面说道。
    “……您是谁？我记得这个号码应该是那个董事的……”不知为何，白金内心居然升起了股危险感。
    “因为你的任务失败了，小天马，不过我没想到你身边居然没有玛恩纳跟着，而且还敢一个人到街上打电话。”对面说道，他的声音有些复杂。
    “……难不成你被他抛弃了？想不到啊想不到，那个临光家的人原来是个渣男啊。”
    “……”白金心里有了个猜测，她试探着问道。
    “……青金大位？”
    听到对面的肯定后，白金急忙转过身朝对面的大楼顶上望去，在天马视域的加持下，她看到一个身披青色大衣、手持大弓的中年男子，正举着弓箭对着她。
    白金瞳孔猛的一缩，直到这时，右手握住的电话再次传出了声音。
    “本来，我和那个臭脸混蛋还打算……算了。”对面把电话挂掉了。
    白金已经明白了，大概是无胄盟和商业联合会的人怀疑她和玛恩纳发生了什么，就像上一任白金一样。
    所以，他们便决定除掉她了。
    可她明明没有，她这些年来为他们杀了那么多人，结果原来说扔就能扔吗？
    不知怎的，她突然想到了几句歌词，之前在木叶村时，一位失去几根手指的乌萨斯中年大叔唱的，据说也是那个她想掐死的女人作的。
    那位中年大叔，曾经是乌萨斯帝国的一位上尉，但他在为这个国家征战奉献二十多年后，在一次战斗中被一枚源石火药炮弹波及，不仅失去了数根手指，还感染了矿石病。
    然后，身为感染者的他被强制送到了北方冻原的矿场，直到五年后被博卓卡斯替所带领的游击队救了出来。
    那句……那歌词是什么去了？
    ‘如此生活三十年，直到大厦崩塌。’
    “啊，啊，是这样啊。”白金嘴唇微张，划起个轻轻的弧度，似乎在嘲笑。
    也不知道是在嘲笑那些人，还是在嘲笑自己。
    “卸磨杀驴啊。”
    抬头看向天空中的云层，以及那位正松手射箭的青金。
    那只箭射中了她的手臂，传来的疼痛感迅速刺激了她的大脑，再加上周围路人们恐慌尖叫的声音，将她的注意力连忙拉回了现实。
    身体不由自主的闪躲着青金射过来的杀人的箭，白金就这么边捂着流血的左臂，边一脸迷茫的往前奔跑着。
    她应该逃吗？
    可逃了也没用啊，她已经被无胄盟和商业联合会列为必死的人了。
    她总不可能现在就能离开卡西米尔吧？
    她会死吗？
    突然，白金想起了上一任白金大位，对方也是死在了自己人手里，死在了她的箭上。
    她记得，前任白金死的时候，嘴上是带着笑的，手里紧紧握住的怀表，上面印有他爱着的那个女骑士的照片。
    而那个女骑士，最后也被征战骑士带到卡西米尔外去了，这样来看，他确实保护了他的爱人呢。
    ‘人生原来除了杀人，还有其他滋味啊。’
    ‘什么滋味？’
    ‘爱的滋味，生活的滋味。’
    又一根箭射了过来，划到了她的腿，让她直接倒在了地上。
    恍惚间，她好像听到了什么东西碰撞的声音，低头一看，才发现原来是自己脖子上戴着的一个吊饰。
    是那个女人给她戴上的，她曾经在木叶村呆过的证明，不是作为一名只是杀人的刺客和杀手，而是作为一个小小的村姑厨娘的证明。
    ‘小白金，要不要歇会啊。’这是村里的大叔大婶的声音。
    ‘喂，脑白金，干活干的怎样啊？’这是那个讨厌的女人的声音。
    ‘白金姐姐，能帮我做下作业吗？’这是那几个小可爱的声音。
    “你们都没有去游乐园玩过啊？”
    “唉，其实我也没去过几次，毕竟一直都是一个人，去了又有什么味呢？”
    “嗯……你们想去？既然这样，那哪天有时间，就让姐姐我请你们吧。”
    ……不想死。
    她不想死。
    原来，生活除了杀人，还有其他滋味的啊。
    她明明才刚刚尝到的，她还没有尝够呢。
    她还没有教村里的小孩射箭。
    她还没有感谢那些一直照顾她的大叔大婶。
    她还没有把那个讨厌的女人打一顿。
    她还没有带她们去游乐园玩呢。
    “唔……咳咳！哈……哈……”嘴里一股铁锈的味道，看着地上她刚刚吐出来的一口血，白金狠狠的啐了一口。
    “动起来！你这破身体快给我动起来啊！”
    拼命的爬起身，哪怕血液已经从伤口处流遍全身，身上的白衣已经被染成了红色，可她还是拼命的往前走着。
    只要赶到了停车地方。
    只要在青金赶来前启动汽车引擎。
    只要能够离开这座城市。
    她就……可以回去了吧？就可以把心底的那些话告诉她们了吧？
    ‘我这种人，只会杀人的人，真的可以成为你们的朋友吗？’
    就在她的眼前浮现出那些人的身影时，突然，她的瞳孔一缩。
    右大腿好像被尖锐物搅拌了一样，一支弓箭硬生生穿透了里面的肉和骨。
    白金再次倒了下去，她眼前那些人的形象也仿佛消散了一般，渐渐模糊了起来。
    眼皮好重，身体好疼，好冷。
    我要死了吗？
    恍惚之间，她好像看到了有人在喊她。
    应该是错觉吧，毕竟怎么可能会有人喊她呢。
    ……
    一根即将要穿透白金后背的弓箭，被一张突然出现的三角盾牌给挡住了。
    “这就是青金大位的箭吗？比我想的还要
第293章
  重呢。”盾牌后面的星熊笑道，在她身后，伊诺正在给倒在地上、浑身是血的白金紧急治疗，而刻俄柏和暗索等人正拿着武器守在旁边。
    就在这时，一辆长途客运车冲了过来。
    开车的人是贾维，还有其他几人也在里面。
    “快上车！你们也不想惹到这座城市的官方势力下场吧！”
    而在左右两边楼顶上的两个青金大位，则发现自己被包围了。
    拉普兰德和红围住一个，塞诺蜜和陈晖洁围住一个。
    与此同时，萨沙和瓦尔提雅的狙击弩也正对着那两个青金。
    “一下子这么多人，这该怎么玩啊？”青金甲将弓箭放在地上，随后缓缓举起了双手。
    “居然会有这么多人来救小天马，看来这里面的情况比那些上位者想的还要复杂呢。”
    “你们，是小天马的朋友吗？”青金甲问道。
    红到是迅速回答了是，至于另外三人嘛……
    好歹白金给组织贡献了价值好几亿龙门币的财富，到现在为止可是除魏老二外最大的“境外支持者”啊。
    如果就这样看着她去送死的话。
    那也太不好了吧？
    ————————————
    我裂开了，没想到我住的这小地方居然跑进了个密切接触者
    凌晨周围小区突然被叫醒做核酸，中午十二点前不准出去
    希望那个密切接触者没病……
    第358节 350 这个杀手不太冷
    蒋琳正在和塔露拉等人商量着关于她们准备去维多利亚时，期间根据地和地下党方面的工作计划。
    虽然这一次长期出差应该也就两三个月，但最好还是把事情说明好才行。
    之所以她准备去，完全是因为去维多利亚这件事太重要了，必须要有一个职位够高，能够镇得住场子的人（吉祥物）才行。
    因为军政分离，大爹肯定不能再像之前那样留在营地内起镇场子的作用。
    塔露拉自然不会去，所以只有蒋琳去了。
    当然，因为塔露拉准备留下来，所以为了帮这个白发龙女的忙，阿丽娜也准备留在根据地了。
    “就算去了维多利亚，我也帮不上什么忙，所以还是留在这里做自己力所能及的事情吧。”阿丽娜说道，让旁边的塔露拉心花怒放。
    于是，蒋琳想到了一个问题。
    既然阿丽娜不会去，那么……她岂不是只能一个人住了？
    ……这也太危险了吧，怎么办？
    就在她对此事头疼之时，拉普兰德也带着那三个小鬼回来了。
    “是吗？脑白金已经走了啊。”蒋琳看起来并不在意，反正白金也不可能把这里的事说出去。
    更何况她也并不觉得人家就愿意留在这里，毕竟白金既没有任务监视她们，这里也没有博士在。
    不过有些人显然还是在意的。
    “我感觉白金小姐会出事，说不定她回到附近的城市后，等待她的会是一场刺杀呢。”黑社会老油条星熊大姐看起来有些不安。
    除了她以外，其他一些曾经有过黑社会背景的同伴们，比如贾维团伙等人也是这种想法。
    至于他们为什么这么想，实在是因为这事和上一任白金大位的事情太像了。
    上一任白金爱上了刺杀目标，最后被无胄盟弄死，而这任的白金之前的任务是负责盯着玛恩纳。
    上次一男一女，这次也是一男一女，只不过身份倒转了而已。
    再加上玛恩纳在明面上消失，白金也同样如此，只能说确实引人遐想啊。
    而当星熊把她的猜测说出来后，红崽和小刻立马就提出要救人了。
    让蒋琳感到惊讶的是，星熊和贾维几人也有想去救人的想法。
    “星熊，你怎么会想着插手这事？”陈晖洁有些不理解。
    对方好像和那个白金并没有什么交流吧？
    “只是有些感同身受罢了，也许那个白金确实是个杀手，手上也不知道沾了多少人的血。”
    “但仔细想想，我自己其实也算不上什么好人啊。”星熊洒脱一笑。
    “刚来到龙门的时候，为了在贫民区生存，我自己手上也是沾了龙门各个帮派的血……”
    “为了活命生存而杀害他人，这种事情自然是不正确的，但现实的引力往往太大了。”
    “更何况，如果能让一个白金大位加入我们的话，还能对我们在城市里的活动起到帮助呢。”想了想，星熊还是提出了一个实在点的想法。
    简单来说，就是让白金训练那些地下党同伴，毕竟是高级刺客嘛，隐藏能力还是很强的。
    不然也不可能连莫斯提马和菲尼克斯，玛恩纳和佐菲娅都一直都没有发现呢。
    而且还不是红这种几乎无法复制的猎狼人。
    “说起来，白金小姐还是除了魏彦吾先生外给予我们帮助最多的外人呢。”阿丽娜也插嘴道，说的就是白金那一大笔私房钱。
    “于情于理，我们也应该去救她吧。”
    连阿丽娜都这么说了，最后经过短暂的讨论，结果是决定救人。
    于是就发生后面的事情了。
    ……
    知道人已经被救走后，陈晖洁和拉普兰德四人并没有继续包围那两个青金大位，在用通讯机通知不远处进行远程支援的萨沙和瓦尔提雅等人后，便很快的离开了这。
    而这两个青金大位也没有阻止。
    直到那群人彻底消失后，那个摆着张臭脸的青金乙才开始不耐烦的说起话来。
    “你手上当时正握着小型联络器吧。”
    “哪怕举着手，但需要操作联络器也是很简单的一件事。”
    “只要联络成功，这座城市里所有的无胄盟小队都会迅速赶过来，小天马那边的朋友至多十几人而已，这里的小队完全足够彻底歼灭她们。”
    当然，如果让这位青金知道史尔特尔、年和莫斯提马这三个论外巨佬就在城外的话，可能就不会这么想了。
    “明明一开始朝小天马射箭射的最狠的是你，结果把她们放走的也是你。”青金乙嗤笑道。
    “你是故意这么做的吧，之前是因为你以为小天马被玛恩纳抛弃了，想要早点结束她的痛苦，所以才这样做。”
    “直到发现后面有这么多人愿意冒着生命危险过来救她，你才改变想法的。”
    “你这臭脸，既然都明白了，那还跟我说这些干嘛。”青金甲也有些不耐烦了。
    “所以你为什么放掉她们？”青金乙继续问道。
    结果对方没有回答他这个问题，而是说起了其他不相干的事情。
    “……这份‘工作’干太久了，对精神不好啊。”青金甲突然忧伤了起来。
    “哪怕我的工作宗旨一向是只杀必要的目标，其他人得过且过。”
    “但……”青金甲直接坐到了地上。
    “这么多年来，一想到死在我手上的人命也有上千条了，晚上的觉都睡不好。”
    “呵，你不会跟我说你突然良心大发吧？”青金乙再次嗤笑了起来。
    “有良心这种想法太奢侈了，哪怕市井小民里面也没几人有。”
    “你也不看看商业联合会，董事会的那些上位者，操作金融和股市，一次就能让数十万个家庭破产崩溃，那群人不照样活的精神抖擞。”
    “他们都是体面人。”青金甲慢悠悠的说道。
    “体面人杀人是不见血的，更何况就算有血，他们这些高高在上的人也看不到底层人的那些血。”
    “但我们这些被豢养的杀手杀人，那些人身体上流的血，哪怕我闭上眼睛不想看，但是鼻子还是会闻到那些血腥味啊。”
    “小天马还那么年轻，既然能让她逃出去……”青金甲抬头看向青金乙。
    “难道你不想？”
    青金乙没说话，他也坐到了地上，看着天空中缓缓升起的太阳，突然提起了另一件事。
    “其实……前不久，我在某座城市的贫民窟发现了玛恩纳，而且和他短暂交手过。”
    “哦？”青金甲一脸惊讶，他之前完全没从这位搭档口中知道这件事。
    “玛恩纳他……”青金乙闭上了嘴，看着太阳，久久没有说话。
    ————————————
    脑海中仍然重复着当时被弓箭射中的记忆，所以那是梦吗？
    那……当时听到有人在叫她，也是梦吗？
    “嘶！好痛！”
    白金缓缓睁开眼，发现自己现在被包的跟个木乃伊似的，特别是左手和右腿，上面还打了石膏。
    几乎完全动弹不得……所以她被人救了？
    天花板是木制的，她朝室内扫了一眼，发现不少熟悉的人正在这里。
    一个金发萨卡兹女孩正和一个白发萨卡兹女人说话，看到她后愣了一下，紧接着轻轻一笑，继续和对方说起话来。
    红正躺在旁边的床上睡觉，刻俄柏则坐在桌椅上低头写着什么，可能是在写作业。
    周围还有其他人，白金叫不出名字，只知道她见过她们。
    在稍远的地方，那个讨厌的女人正在和那个温柔的埃拉菲亚说着些什么，前者一脸苦闷，后者脸上则是带着无奈的笑。
    “阿丽娜姐姐，你真的不去吗？”蒋琳的声音带着哭腔。
    阿丽娜和陈晖洁类似，源石结晶长的位置太偏了，正常来讲很难发现她是感染者。
    哪怕去了维多利亚，只要不去城市里的话还是很安全。
    “我和塔露拉姐姐，在你眼里到底谁最重要？”她直接用底牌了。
    “啊？”阿丽娜都有点绷不住了，她完全没想到对方居然连这种话都说了出来。
    “不是塔露拉的原因，既然诗怀雅小姐这段时间不在，那这里的一些工作目前只能由我来干。”阿丽娜摸了摸对方的脑袋，希望能稳住对方。
    “关于财政上的……其他同伴们学习时间还短，在这方面还不成熟，如果我也不在这，很容易出事的。”阿丽娜解释道。
    “那我怎么办？”蒋琳狠狠掐了下大腿，让自己挤出点眼泪。
    “到时候只能一个人住，没阿丽娜姐姐陪，我好不习惯，怕睡不着。”
    阿丽娜：有那么夸张吗……
    “可、可以……”阿丽娜连忙偏开脑袋，压根不敢看眼前女孩那泪眼朦胧的样子。
    “可以和霜星小姐一起住啊，她肯定会好好照顾你的。”
    然而蒋琳表示她怕的就是这个啊。
    如果和霜星住……先不说她会不会到时候因被纵欲过度而死。
    光是史尔特尔的事，万一被中途撞见啥的，她就准备挨莱万汀一刀吧。
    随着她继续卖惨，而阿丽娜也持续不断的打哈哈后，她已经知道阿丽娜心意已决了。
    “唉……”起身后的蒋琳垂着肩膀，一副生无可恋的样子。
    “如果阿丽娜姐姐不在，恐怕我这次要死在维多利亚的出差上了。”她直接立起了flag。
    “哪有那么夸张啊。”阿丽娜伸手顺了顺对方的肩膀，直到闪灵过来后，她才知道白金已经醒来了。
    牵着面如死灰的蒋琳的手，阿丽娜跟着闪灵来到了白金的病床上，而听到脚步声的白金也再次睁开了眼睛。
第294章
  “脑白金，这一觉睡的爽不爽啊。”大概是因为心情郁闷，所以蒋琳的语气也有点尖锐。
    “唔嗯……还不耐。”
    白金轻声说道，着实把对方吓了一跳。
    没想到这个脑白金居然会顺着她话回答吧。
    听到这边的动静，刻俄柏等人也过来了。
    “你们……”
    她想问这群人，为什么要救她，但她问不出口。
    现在的她不仅身无分文不说，而且还成为了无胄盟和商业联合会的死敌，怎么看对方也不会放过她的。
    真收留她，万一被无胄盟发现了，尽管她确实认为木叶村的实力可以和一些征战骑士相当，但终究人不多，也就几千人而已。
    更何况也不是所有人都是战士，别说无胄盟，光是商业联合会的那些董事，只要花钱，甚至还能买通一些骑士团来剿灭蒋琳这群“强盗”呢。
    “……你们准备怎么处置我？”想清楚这个问题，白金索性不说什么温情的话了，直接问出了关键。
    “怎么处置？”蒋琳抱着双手，一脸剥削阶级的表情。
    “我们可是出动了好几百人来救你啊，而且还得罪了无胄盟和商业联合会。”
    “好几百人？可当时明明才……”刻俄柏正想说什么，紧接着被蒋琳横了一眼，急忙闭上了嘴，一脸委屈的表情。
    “还花了那么多钱，差点把窝都给暴露出来了。”
    “脑白金，你说你要怎么报答我们啊？”
    听到蒋琳的话后，白金的眼睛逐渐睁大，似乎有些不敢相信。
    正当蒋琳准备继续让对方愧疚时，结果被阿丽娜给打断了。
    “行了，别再跟白金小姐说这话了。”
    紧接着，阿丽娜一边跟白金说起话来，一边眼皮直抽。
    因为旁边的女孩正气呼呼的说着“什么嘛，塔憨憨比我重要就算了，连个脑白金都比我好啊”这种话。
    “白金小姐，你以后还有可以去的地方吗？”和蒋琳那尖锐的语气不同，阿丽娜的声音很是温和。
    被这个埃拉菲亚的眼睛看着，白金就像在面对一个和蔼的长辈似的，嘴里那些之前想要反问的话也直接咽了下去。
    “没有，我过去的一切都是无胄盟给我的，既然他们现在已经将我列为死敌。”
    “那无论是过去通过杀人所获得的带血的钱……”白金顿了顿。
    “还是在外面，萨米等国的别墅，恐怕都已经被他们收走了吧。”
    如果白金此时专注点的话，她就能注意到阿丽娜的表情很尴尬了。
    毕竟她的钱早就被蒋琳她们拿走了。
    “我可以呆在你们这吗？虽然我好像只会杀人，没有什么其他经验，但我切菜还是蛮厉害的，汉斯大叔和雷娜大婶他们都夸过我。”
    “当然，如果收留我，你们也有可能……诶？你们同意了？”
    她们难道一点都不怕无胄盟和商业联合会吗？明明她都这么明示了。
    “……谢谢你们，对了。”她看向那正一脸不满、自言自语的蒋琳，开口问出了一个奇怪的问题。
    “你这女……你之前讲的那个故事。”
    “生活一直是痛苦的吗？还是只有童年如此？”白金问出了那部电影的台词。
    “嗯？”蒋琳回过神来，看到白金那一脸平静，但眼神却莫名期待的样子，不由得觉得对方似乎让人亲近了许多。
    “当然不是一直痛苦。”蒋琳笑了笑。
    “长大后的你难道就一定还像童年时那般弱小吗？”
    白金愣住了，看着对方的笑容，她的嘴角也忍不住翘了起来。
    “其实，我有很多心里话想对你们说。”
    “我能和……和你们交个朋友吗？”
    ————————————
    听说那个密切接触者在广东接触过一个无症状感染者，3号坐火车回老家也就是我这，5号发烧，6号大清早的开始封周边小区
    要不是回来没多久就发烧去医院，估计还查不到这事呢……
    第359节 351 小小的火焰（明天请假）
    看了眼自家的小木屋，蒋琳微微叹气。
    才住了两个月而已，结果又要去船上住了。
    而且这次还没有阿丽娜当她的护盾……麻烦啊。
    史尔特尔正在屋子外等她，因为对方住的地方离她非常近。
    蒋琳不让她进来，毕竟小屋子孤女寡女的，再加上以前的事情，她可以说如果对方真进来了。
    估计就得上演不和谐的画面了。
    正当她继续整理行李时，身后传来了敲门声。
    “门没关！”她头也不回的大声说道，继续干自己的事。
    “史尔特尔她怎么不进来啊？难不成……”塔露拉一副揶揄的表情，在她旁边，阿丽娜正手拿着一个戒指，好像是她从鹿角上取下来的。
    “阿丽娜姐姐！”蒋琳开心道，接着扭头一副司马脸。
    “啊，塔姐你也来了。”
    “这也太差别对待了吧！”
    塔露拉感觉好心酸，她直接冲到了对方的怀里抱怨了起来。
    “明明我和阿琳还是睡过一张床的关系呢。”
    “爬！谁踏马不知道你为什么要上我的床啊！”蒋琳此时一肚子气，正准备抬手拍这条憨憨龙的脑袋，结果发现这家伙居然把她抱起来了。
    “喂！你要干嘛！”
    “没干嘛啊。”塔露拉一脸新鲜的表情。
    “只是没想到阿琳居然这么轻，而且还比我矮那么多。”
    “你后面这话是在找打吗？”
    直到被门外史尔特尔那闪着火光的眼睛一瞪，塔露拉才急忙把蒋琳放了下来。
    塔露拉：唉，一想到未来几个月没戏看，莫名有些难受啊。
    “我和塔露拉是专门过来送你的。”阿丽娜笑道，只是看到对方那赌气的表情后，笑容差点维持不下去了。
    “这是我妈妈留给我的戒指，听说这戒指也是我外婆留给我妈妈的。”阿丽娜抓住蒋琳的手，然后将戒指戴进了对方的手指。
    “可惜这里还有更重要的事情要我去做，姐姐这一次不能陪你。”
    “希望这个戒指可以代替我。”
    一旁的塔露拉眼睛都快瞪出来了，哪怕看到阿丽娜给蒋琳戴戒指的手指不是那只手指，可她还是好酸啊。
    而蒋琳自然也愣住了。
    “啊？这……这会不会太贵重了啊。”她有点犹豫。
    “这么重要的东西，我不知道我值不值……”
    随后她就被阿丽娜抱住了。
    “琳妹妹，你是我现在这辈子最重要的人。”
    塔露拉：？？？那我呢？
    阿丽娜：相依为命的人。
    “不仅仅是因为你救了我的命，还是因为更多其他的……”
    “更何况，你送过我东西，可我还从来没有送过东西给你。”
    “可是想了想，我一个村姑，身上也没什么值钱的东西能送给你。”阿丽娜轻抚着蒋琳的后背，下巴靠在后者的肩膀脖子上，闭眼说道。
    蒋琳：不不不阿丽娜姐姐，最值钱的就是你自己啊。
    “也只有这个戒指了，希望它能保佑你接下来的路途平安。”
    ‘额……’此时的系统说话有点不看场合。
    ‘这戒指的保佑有用吗？当时要不是我和你，阿丽娜早就死了。’
    ‘你不要突然立flag啊我的系统！’
    等阿丽娜松开依依不舍的蒋琳怀抱后，旁边的塔露拉也张开了双手，一脸期待的看着后者。
    “啊？塔姐你想干嘛？”
    “我呢？还有我啊？”塔露拉指了指自己。
    于是蒋琳抬手摸了摸对方的脑袋，这个憨憨一开始还挺享受，结果突然醒悟，红着脸直接把对方的手打掉了。
    “不是这个啊！”塔露拉一脸羞红。
    “不是这个？”蒋琳挠了挠脑袋，接着：“哦，是这个啊。”
    于是抱着对方的脑袋，放进了她的怀里，双手像撸猫一样摸来摸去。
    “乖~乖~行了吧？”
    被柔软包围的塔露拉：“不是……算了，也还行。”
    “对了，阿琳啊。”
    “嗯？”
    “你的胸，好像稍微大了一点呢。”
    “是被霜星？还是被史尔特尔揉……”
    “你脑子是不是有病啊！”蒋琳直接一巴掌狠狠拍下去。
    接着也不管这个趴在床上的憨憨，抓住阿丽娜的手出去了。
    史尔特尔也连忙跟了上去，只是看着蒋琳和阿丽娜牵在一起的手。
    史尔特尔：……为什么感觉自己不好插进去啊？
    三人来到营地的门口，这里热闹非常，不少准备去维多利亚的人和他们的亲朋好友告别中。
    人还是不少的，而且就像罗德岛安插在泰拉各大城市的办事处干员临时工一样，她们到时候也肯定要在维多利亚每一座开公司的城市安排懂的相关知识的人手才行。
    虽然大古集团可能也会看在诗怀雅的面子上，为她们公司以后在当地的运行提供帮助就是了。
    送别的人群一直走出森林，来到了木叶村外，在这，包括希望号在内的四艘陆行舰早已在这里等候多时了。
    “那么……”她看着身边的同伴们，和他们一起，向对面的另一群同伴挥了挥手。
    “我们出发了！”
    ————————————
    乌萨斯西南部，某座移动城市中的一个工厂车间内。
    在泰拉的移动城市，工业区和基建往往位于城区底部，这里抬头看不到阳光，空气流通不畅，环境情况的恶劣可想而知。
    这个工厂车间内灯火还算通明，毕竟如果太黑暗的话，可是会影响工人做工的。
    这里遍布着各种机械设备，金属所制造的支架、平台、楼梯和轨道，各种管道、阀门和仪表，工业的美感和厚重感扑面而来。
    空气中充满了热气和粉尘，因为乌萨斯靠北，因此虽然热气腾腾且在城区下面，但温度还是可以忍受的。
    重点在于空气中的粉尘，庞大无比的转炉将源石转化成能量而释放出粉尘，这些物质就如同地球十九世纪工厂中极易让人染上肺结核的煤尘一样，稍有不慎，就能让里面的人感染上矿石病。
    工人们别说防护服和安全帽了，连个口罩也没有，人们几乎都穿着被污渍染黑的工服，守在他们的工作岗位上，就像一座大机械的齿轮一样。
    终于，休息时间到了，半个小时的午饭兼休息时间。
    工人保罗没有吃午饭，他现在正低着头仔细的擦拭着自己的小吉他，尽管这把木吉他上面布满了各种痕迹，看起来破旧破旧的，但保罗仍将它像珍宝一样对待。
    擦完后，他从沾满汗水和肮脏的工服内口袋，拿出了一本红色封面的小书，上面印着一个图案。
    一个，锤子，和一把，锄头的图案。
    “保罗！给兄弟们唱首歌啊！”其他休息的工人们大声哟呵着，脸上带着朴实的笑，毕竟这可能是他们一天下来唯一的娱乐了。
    保罗有个同样当工人的父亲，但他父亲在他小时候就走了。
    他父亲的唯一爱好是弹吉他，因此那把破吉他也就留给了他。
    “嗯
第295章
  ，我马上过来。”保罗大声喊道，随后在众工人的欢笑声中，走到了由机器堆成的台子上去，抱着吉他唱了起来。
    当保罗闭上眼睛，手指拨动吉他弦，张嘴唱起来时。
    周围的工人们，在一开始的欢笑中，渐渐沉默了下来。
    最后，脸上各自带着复杂的表情。
    为什么呢？大概是因为啊。
    这首歌，是用着简单的歌词，欢快的曲调，唱出了最悲惨……但又最激昂的事实吧。
    “我讨厌贵族和资本体系
    让我来告诉你们其中的原因
    因为它们让我遭了太多罪
    还害死了我最好的朋友
    ……”
    在哥伦比亚的某个贫民窟街头，伊丽莎白的同学埃托，正带着那些曾经被蒋琳他们救到的哥伦比亚人和奴隶，大声向在场的穷学生和贫民们演讲着。
    ‘一小撮强者即大资产阶级握有一切，那强有力的武器，资本，不断向穷人发起进攻，而穷人只能徒手战斗，孤立无援，承受着饥饿、疾病和死亡……’
    ‘但是，如果我们能联合起来，哪怕他们有着那强有力的武器，也无法战胜我们！’
    “我的朋友是位工人
    整天劳作，没有休息
    工作很辛苦，但收入很菲薄
    为了养活两个孩子
    还有他自己，母亲和妻子
    肚子填不饱
    终日缺衣少食
    连鞋子都买不起
    ……”
    在莱塔尼亚，托尔正和他聚集的志同道合的人，在某座城镇内与那些被蒋琳她们救到的莱塔尼亚人会和。
    ‘各位朋友，你们要相信，莱塔尼亚将会从沉睡中醒来，在贵族统治和女王暴政的废墟下，以后的人们会记下我们的名字。’
    ‘为他人的苦难而战，为被侮辱与被损害者而战，为被奴役被压迫者而战，这是万古长新的神圣事业。’
    “他有个蓝眼睛的宝宝
    是他的心头肉
    但他不得不
    和他的小宝贝分别
    ……”
    在卡西米尔的某个乡村，玛恩纳和他身边的同伴解决了一伙强盗，看着村民们的感谢，他突然抬起了头，望向天上的太阳，阳光很刺眼，但让他想起了他的父亲，那位金色的天马。
    他回头看向那些衣衫褴褛的村民，以及身边的同伴，和……两个身穿青色大衣的中年男子。
    ‘他们想让你尊从命令，让你做一只温顺的绵羊，做一个俯首听命、绝对服从的齿轮，让你坐就坐，让你站就站，让你为了更多的薪酬、奖金，那摸不见的虚假荣耀，而放弃你的人性和自由。’
    ‘但我想跟你们说，人性和自由，是绝对无法放弃的！’
    “因为工作时出了意外
    他感染了矿石病
    但工厂主不仅没给他一分钱
    还通知了纠察队
    ……”
    在切尔诺伯格，博士和阿撒兹勒的医生们，正在给感染者治病，赫拉格和柳德米拉守在周围，在诊所内，熊团四人正互相探讨着知识。
    ‘安娜，你最聪明，所以能不能告诉我们你在这些书上看到了什么啊？’
    ‘历史潮流，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。’
    ‘能不能讲简单点？’
    ‘你只要知道，我们正在做的事情都是正义的，就行了。’
    “他被纠察队给带走了
    他挚爱的蓝眼睛的宝宝
    已经因为缺少牛奶而离开了人世
    他的妻子为了生活日益憔悴
    他的母亲最后也因哀痛死在了床上
    ……”
    在守林人的森林，军队正在训练，设备在生产，农田在耕种，人们在学习。
    阿丽娜正在给新来的同伴们讲课，在教室外，路过的塔露拉她们顺便停下了脚步。
    ‘我们必须坚信，如今流下的鲜血和受的苦难，都将为未来世界的变革作奠基，并让我们朝着人类和平的目标迈出一大步。’
    “然而与此同时，有权有势的贵族和资本家
    正享受穿金戴银的生活
    他们说，乌萨斯帝国是个伟大的国家
    或许他们是真的这么想
    毕竟他们是有权有势的权贵
    而不是像你我这样的穷人
    ……”
    保罗睁开了眼睛，他的歌声逐渐激烈起来，他看着在场的工人们，那些正静静注视着他的工人们，那些内心也许都隐藏着一团火焰的工人们。
    “那么我们现在该做些什么？
    该怎么面对那些权贵和那个体系？
    就让我来告诉你们，我的朋友
    我们将和它们……”
    ……
    ————————————
    七个城门的底比斯是谁建造？
    书本上列了一些国王的名字，石头和砖块都是国王搬的吗？
    还有巴比伦，一再被摧毁，是谁又一再将她重建？
    金光闪闪的利马的建筑工人，他们住的房子在什么地方？
    砌了一天的城墙，天黑之后，万里长城的泥水匠在哪里过夜？
    雄伟的罗马城到处都是凯旋门，那是谁打造的？
    那些罗马皇帝战胜的又是谁？
    大名鼎鼎的拜占庭，它的居民都住在宫殿吗？
    传说中的亚特兰蒂斯，大海先淹没奴隶，然后，那些漂浮在黑夜海洋中的主子才开始哀嚎。
    年轻的亚历山大征服了印度，就凭他一人吗？
    凯撒打败了高卢人，他该不会连个煮饭的都没带吧？
    无敌舰队沉没的时候，西班牙的腓力哭了，难道就没有别的人哭吗？
    腓特烈大帝在七年战争中获胜，除了他还有谁获胜？
    页页有胜利，谁来准备庆功宴？
    代代出伟人，谁来负责买单？
    《读历史的疑问》——（德）贝托尔特·布莱希特。
    ————————————
    《明天请假》——我
    第360节 352 同居对象的选择（还是更了）
    塔露拉很开心。
    至少今天见到她的人都是这么想的。
    明明蒋琳她们才刚走没多久，真是难以理解啊。
    “哟，萨沙和亚历克斯，你们是去训练弩术？好好加油。”
    “爱国者先生，您又在陪孩子们玩啊，啊没事，我什么想法都没有，我身上也没带相机的。”
    “伊诺，你要去学习医术吗……嗯？这不是丽兹小姐吗，今天的你还是那么漂亮，就像一个天使……”
    闪灵面无表情的将手搭在了她的剑上。
    “咳咳……我打扰了。”塔露拉急忙转身，然后跑了。
    众人：她脑子今天得病了吗？
    塔露拉一边踩着欢快的脚步往裁缝部门走着，一边嘴里哼着愉快的调子，脸上带着一看就很高兴的笑，也不知道在为什么事情而感到高兴。
    大力推开了裁缝部的门，不顾里面工作的人那奇怪的眼神，塔露拉径直走到了奥斯塔的面前。
    “奥斯塔！我来取我的货了！”塔露拉大声说道。
    因为声音太大，导致这里的其他人全都往这边看了过来。
    “塔露拉大姐头，没必要喊那么大声吧……”奥斯塔一脸无奈，于是赶紧把早就准备好的包囊丢了过去，让对方赶快走。
    而拿到东西的塔露拉也没有多留，直接跑回了自己的房间，然后……
    将她身上的那套黑色洛丽塔洋装脱下来给扔到床上，紧接着穿上了包囊里的那套黑色军装。
    和乌萨斯贵族军装还是有些不同的，但至少在塔露拉看来，比轻飘飘的洋装要好受多了。
    看着镜子前身穿军装、英姿飒爽的自己，塔露拉长长呼出口气。
    “真舒服啊……那两个月天天穿洛丽塔裙子的日子我是再也不想经历了。”
    “……可阿琳总会回来，到时候该怎么办？”
    “嗯……到时在想办法吧，先去给阿丽娜看看我这身怎么样。”
    自言自语完后，塔露拉又急冲冲的赶到了教室处，找正在备课的阿丽娜求赞美去。
    “阿丽娜，你看我这身怎么样！”
    阿丽娜回头一看，先是看到对方一脸兴奋的面容，紧接着视线下移，表情渐渐嫌弃了起来。
    “你之前那身衣服不穿了？我觉得还挺好看的，怎么说换就换了。”
    “而且，偏偏是趁这时候……”阿丽娜的眼神越发嫌弃了起来。
    没听到表扬反而听到嫌弃的塔露拉脸一下子就垮了下来。
    “那轻飘飘的衣服有什么好穿的，反正我是不喜欢，也搞不懂女生为什么就要穿那种衣服。”
    “还是这种军装好看。”直女塔如此说道。
    “那如果是我穿上那种轻飘飘的衣服呢。”阿丽娜继续手上的工作，头也不抬的说道。
    “那肯定非常好看啊！”
    “我觉得你穿那衣服也非常好看。”
    塔露拉：……
    “对了。”阿丽娜突然说道：“也不知道琳妹妹到时候会不会和霜星小姐住一起呢，毕竟她之前老是跟我说一个人住害怕。”
    “不可能。”塔露拉肯定道。
    “为什么？我到觉得肯定是霜星小姐呢。”
    “因为……额……”塔露拉也不好说出真相，但不妨碍此时的她……
    好奇蒋琳的选择啊。
    ————————————
    蒋琳此时正坐在自己的床上，看着对面没人的另一张床，不禁苦闷了起来。
    既然阿丽娜没过来，那她必须得给自己找个人当室友（挡箭牌）才行。
    不然……天知道会不会出事呢。
    事实上这到是她多虑了，史尔特尔目前是不会主动跟她提同居的事情，因为以往的经历怕又“刺激”到她（虽然都是她装的），所以这条线目前非常安全。
    霜星也不会，因为她明白自己的兔子本性，如果真和蒋琳住一起，她到时候绝对会日日夜夜笙歌的。
    而且兔子的欲望又强……为了避免自己到时候没忍住，所以还是不跟那蠢女人提这事了。
    只可惜，某人压根就猜不到她们的想法，因此现在才一个人在这独自烦恼。
    ‘系统，帮我想个法子啊。’虽然知道这比系统从来就没可靠过，但她现在只能找对方讨论了。
    ‘系统已下线。’
    ‘……’
    ‘系统已下线。’
    “草（第四声）！”
    蒋琳索性站了起来，然后走出房间，边在廊道上散着步，边思考着解决办法。
    “嗯……和拉普她一起住？”
    “不行，拉普是白毛，会出事。”蒋琳放弃了这个想法。
    “年？我可受不了房间天天有打铁声，而且她也是白毛。”
    “嗯……找莫斯提马一起住？反正是朋友，住一起也没啥吧。”
    “好像也不行，星熊姐和诗怀雅姐她们也是朋友啊，为什么不找她们偏偏找莫斯提马呢？鬼知道会不会被怀疑。”蒋琳又犹豫了起来。
    而且，冲最近莫斯提马对她的表现……总觉得莫名的害怕。
    “塞诺蜜……算了，我可不想睡不好觉。”
    “干脆找个男的？”
    她直接给了自己一巴掌。
    “我是想死吗？给自己出这主意？”
    突然，耳边听到了一个轻灵好听的声音。
    “琳老师，你为什么要打自己脸啊？”
第296章
  抬头，才发现是泥岩小天使，对方正有些担忧的看着她，可能是因为她刚刚那犯傻般的举动吧。
    “是泥岩啊。”看到这白毛红瞳童颜，长在她叉劈上的面容，蒋琳感觉郁闷的心情瞬间好了不少。
    “没事，就是在烦恼一些事情罢了。”
    说实在的，她到是很想和泥岩住一起，毕竟泥岩小天使肯定不会对她干那事，而且人又温柔。
    ……哪怕干了那事，好像也没啥呢，毕竟是泥岩啊。
    ‘呸，渣女。’已下线的系统突然骂道。
    只可惜，如果她不想到时候被柴刀的话，泥岩显然不能选。
    想到自己也没必要跟泥岩提这事，于是她跟对方问起了其他事情。
    “对了泥岩，你其实没必要过来吧？”蒋琳问道。
    “我们这次去的是维多利亚，无论是感染者，还是萨卡兹的身份……”
    而且泥岩身上的源石结晶也蛮显眼的，除非她去城里还穿她那套铠甲。
    “会不会有点危险啊？”蒋琳担心道。
    “可我留在那里，好像也干不了什么事情。”泥岩勉强笑道。
    “我既不像阿丽娜小姐她们那样懂的很多知识，可以处理很多事情。”
    “也不像闪灵小姐和丽兹小姐这两个同族懂的医术。”
    “哪怕是干体力活……其实少了我也不会有关系的……”
    看到泥岩那勉强的笑，蒋琳稍微有点心疼，于是她双手急忙抓住了对方的手，仰头睁大眼睛看着对方。
    “才不是这样呢！”
    “我以前听烟鬼和厨子他们说过，如果不是泥岩你的话，他们那些萨卡兹佣兵是绝对走不出卡兹戴尔的。”
    “还有上次在森林里和乌萨斯军队战斗的事情……泥岩可是救到了很多人啊。”
    “所以我觉得泥岩你很了不起的，更何况……”
    蒋琳的声音渐渐小了下来，直到最后闭上了嘴。
    因为她看到泥岩的脸迅速变的通红，就像块熟透的红苹果一样。
    与此同时她这时才注意到，原来她不知不觉中居然握住了对方的手。
    手好软，明明泥岩经常握着她那柄大锤，而且还时不时去村子做事，手掌上还是有些手茧的。
    但还是好软，她都快忍不住要捏一捏了。
    话又说回来，泥岩真可爱啊，不说对方白毛红瞳巨儒童颜，光是看到一个可爱的女孩子脸红，就已经让她快……
    ‘霜星过来了。’
    ‘吓！’
    蒋琳急忙往后看，接着在泥岩不解的眼神下又朝左右两边望了一眼。
    ‘踏马的，老子心脏都快跳出来了……’
    ‘系统你找死啊！’蒋琳好想砍人。
    ‘呵呵……’系统的笑声充满着嘲讽。
    ‘原来你这渣女也会怕啊。’
    正当蒋琳准备和系统撕逼时，本来就有些担心她的泥岩再次问了出来。
    “琳老师，你刚刚是怎么了？”
    “是在烦恼什么事吗？”泥岩问道。
    她记得蒋琳是喜欢女孩子的。
    “如果很烦恼的话，要不要……”埋下我的胸？
    只可惜，红着脸的泥岩话还没说完，蒋琳就先招了。
    “唉，确实有件事让我感到很烦。”蒋琳有气无力的说道。
    随后，她将因为阿丽娜不在，导致她一个人住很寂寞的事情告诉了泥岩。
    寂寞是假，害怕才是真。
    “是这样啊，因为阿丽娜老师这次没来。”泥岩点了点头。
    她其实很想和蒋琳一起住的，这样她们就可以天天在房子里一起捏泥人偶了，然后做成礼物送给大家。
    所以说不愧是泥岩啊，哪怕住一起，她也只想着这事。
    只可惜，她也知道不可能。
    “是啊，阿丽娜姐姐不在，塔露拉姐姐也不在，没有亲人在身边，一下子觉得好寂寞。”蒋琳一脸委屈道，当然全都是装的。
    “对了。”泥岩拍了下手。
    “陈小姐不是在这里吗？而且塔露拉小姐这次没来，陈小姐也只能一个人住，说不定她也会觉得寂寞呢。”
    “更何况，既然塔露拉小姐是琳老师你的义姐，那陈小姐自然也是琳老师你的亲人啊。”
    “所以，要不要去跟陈小姐说说？”泥岩提议道。
    “诶？晖洁姐姐吗？”
    其实，蒋琳之所以一直忽略陈晖洁这个选项，完全在于那一天的事情。
    毕竟史尔特尔当时当着陈晖洁的面强吻她啊，而且还不知道亲了多久，如果这个陈晖洁是个直女的话，说不定一下子就厌恶起她这个姛了。
    在这之后，又被陈晖洁撞见她和霜星干那事的场景……
    考虑到陈晖洁是个嫉恶如仇、正义感强烈的人，再加上她的家庭经历。
    以及陈晖洁现在不仅知道她是个姛，而且还知道她是个脚踏两条船的渣女的情况下（系统：你也有自知之明啊）。
    绝对会相当抵触甚至嫌恶她的。
    就是因为这样，所以她才一开始就没把陈晖洁加入同居选项。
    因为她觉得对方很大可能不仅不会同意，说不定还会反过来指责她呢。
    但是……但反过来啊，万一对方同意了呢？
    既然现在的陈晖洁，虽然表面看不出来，但内心肯定很厌恶她的话。
    这是不是说明，只要找这个晖洁姐姐同居，并且对方同意，她是不是就一点危险都没有了啊？
    至少绝对不会像阿丽娜一样成为白兔子那边的内鬼，老是将白兔子放进来。
    更何况，陈晖洁一不是白毛，二呢，在名义上又是她的义姐。
    这样的话，无论是霜星，还是史尔特尔她们肯定都不会对这事感到反对甚至生气，毕竟阿丽娜和她一起住她们就没说啥。
    简直没有一个弱点，超赞的好吗！
    系统：我都不知道该说什么比较好了……
    “谢谢你，泥岩，我都没想到这一点呢。”蒋琳一脸高兴道，她甚至想现在就赶去陈晖洁的房间跟对方说这事。
    当然，她可不是钢铁直女，怎么能直接丢下泥岩就跑呢。
    “琳老师决定去找陈小姐了吗？”
    “嗯，等下就去找。”蒋琳点了点头。
    泥岩内心深处莫名起了点苦涩感，一想到她居然把自己喜欢的女孩推到另一个女人的怀……房里，心情有些抑塞也是很正常的。
    就在泥岩垂着眼，内心不舒服时，突然，她感觉自己的脑袋被一双小手抱住了，然后往下面拉。
    紧接着，泥岩感觉到自己脸上充满了一片柔软。
    “琳、琳老师？！”
    “看你突然脸色差了起来，所以想着这样能不能让泥岩你开心一点。”蒋琳说道，同时双手轻轻抚摸着泥岩的白发。
    唉，她其实也知道泥岩对她的感情，可奈何她是个渣啊呸。
    可奈何现实的引力实在是太重了，稍有不慎，她就有可能被一群妹子给柴刀分尸掉。
    说实话，至少她相信泥岩绝对不会柴刀她的（因为泥岩用的是锤子），但也正因如此，她对这个萨卡兹大姑娘也更加内疚了。
    ‘特娘的，你这渣女的内心话，简直就像错的不是我而是这个世界似的。’系统都快醉了。
    泥岩也没有说话，就这么轻轻闭上眼，弯着身子享受着脸上的一片柔软，同时伸手抱住了身前的女孩。
    她不知道的是，被她抱住的女孩，此时脑袋动都不敢动一下，生怕被她头上的角给扎到脸。
    蒋琳：啊，好难受，早知道就让我自己去泥岩的胸上洗面奶了，而不是让泥岩洗我的面奶。
    ————————————
    本来昨晚突然头疼，所以想今天请假歇会
    于是昨晚吃药，睡了一晚上，第二天早上醒来还是头疼
    然后又睡了一上午，头还疼
    吃个午饭后想接着睡睡不着，因为在家，索性玩起了电脑游戏，结果玩着玩着头又不疼了
    也不知道这是什么鬼……打游戏比睡觉吃药好用？
    既然头不疼了，那还是更吧
    第361节 353 就决定是你了，陈晖洁！
    此时的陈晖洁正侧躺在床上，她的眼睛看着对面那张曾经是塔露拉睡过的床，久久没有说话。
    过了一会，等察觉到这个房间确实只有她一个人，并且她未来几个月的时间只能一个人住时，不由得叹了口气。
    “唉……小塔没在啊。”
    “没在就算了……”
    “为什么还把床底下的那些漫画小说都拿走了啊！”陈晖洁抬起上半身，抓住旁边的枕头朝塔露拉的床那边狠狠的砸了过去。
    谁叫她过去一直都只能趁塔露拉不在房间，或者晚上的时候借着月光偷偷看呢，因此很多漫画小说都还没看完呢。
    “好无聊……要不去船上的图书馆看书学习一下？”陈晖洁自言自语道，不过很快就放弃这个想法了。
    “还是算了，去训练下剑术吧，这些天在营地里老是上课看书，手脚都没以前那么灵活了。”
    前些天在那座卡西米尔的城市，面对那位青金大位时陈晖洁就感觉到了。
    如果不是还有塞诺蜜和她一起夹击，再加上那个青金不知为何居然相当顺从的扔下弓箭放弃抵抗，不然的话……
    她觉得光靠现在的自己，可能不是那青金的对手。
    “剑术生疏啊……所以要不要找个人和自己对练一下？”
    “……那个白毛疯狗？”
    陈晖洁一边说道，一边起身拿起了那一把普通的剑，将剑拔了出来，想要先看看剑身好不好有没有问题，省的到时候别打着打着剑身直接断裂了。
    毕竟那个白毛疯狗打起架来很猛。
    突然，低头擦拭着剑身的陈晖洁，听到了一阵敲门声。
    “来了。”陈晖洁握着出鞘的剑走到门前，同时自言自语道:“谁啊……敲门都不自报个姓名。”
    真没礼貌，弄得她脸色都有些不悦了。
    而之所以会这样，完全是因为敲门的人有点怕她，所以才犹豫了一会没报名字。
    没办法，毕竟在蒋琳眼中，这个晖洁姐姐应该不怎么喜欢她才对。
    尽管如此，她脸上还是带着之前照着镜子尽量做出的完美笑容，就是为了给陈晖洁一个好印象。
    只是，当门打开后……
    眼前的陈晖洁表情看起来有点生气，这是为啥？
    视线稍微下移……所以只是开个门而已，为什么她手上会握着剑啊？！！
    总结：对方在生气，并且手上握着出鞘的剑，所以……
    “别别别杀我！”蒋琳急忙蹲下身，将手举在脑袋上面，低着头做出自保的姿势。
    “虽然我是个渣女，但罪不至死啊晖洁姐姐！！！”
    “哈？”
    一时半会还没回过神的陈晖洁，低头看着这抱紧自己、小猫咪般的女孩瑟瑟发抖的样子，又看了看自己手中握的出鞘的剑，连忙把剑扔了。
    随后赶紧蹲下身子，伸手抚摸起了女孩的脑袋和后背，想让对方发抖的身子平静下来。
    话又说回来，她只是握着一把剑而已，为什么阿琳会如此紧张啊……
    “阿琳，你……”
    然而，她的手只是刚刚碰到蒋
第297章
  琳的身子，对方立马如同炸毛般躲了开来。
    看到对方如此害怕自己，陈晖洁内心莫名有些难受。
    “诶？晖洁姐你把剑扔了啊。”起身躲开后的蒋琳这时才注意到这事。
    “看你这么害怕，我只好扔了。”陈晖洁也起了身，紧接着也不知道该说什么好了。
    她想问对方为什么怕她，尽管她刚刚也听到了对方惊叫的话。
    但……严格意义上讲，阿琳虽然在感情上确实很放荡，但奇怪的是，她在这件事上也不是太讨厌对方。
    当然如果让陈晖洁知道，这个感情放荡的女子不只脚踏两条船的话，可能就是另一回事了。
    看到陈晖洁紧闭嘴唇、一脸委屈难看的样子，蒋琳只觉要遭。
    她刚才的行为确实太过激了。
    当然，主要还是因为司马系统之前在她和泥岩咳咳……的时候，突然喊了霜星的名字，吓到了她，这股恐惧感直到现在都还没有完全消散。
    也因此，看到陈晖洁手握出鞘的剑看着她时，被那股恐惧感影响的她，脑海中才会不自觉的出现她被对方边拿剑砍，边说着“渣女人人得而诛之”的话的画面。
    然后她就害怕了。
    唉，所以说如果人生有得选，谁想过这种整天担惊受怕的渣女生活呢？
    “咳，晖洁姐姐。”蒋琳努力把自己喊出的声音变的甜甜的。
    她甚至还想去握住陈晖洁的手，但想了想……还是放弃吧。
    “那个……我有事要找你商量一下。”她决定不提及刚刚那事了，省的双方都感到尴尬。
    直入主题吧。
    “有事？而且要和我商量？”陈晖洁疑惑道。
    ……
    蒋琳走进了陈晖洁的房间，并且特地打了个心眼，不仅伸到背后的手只是将房门轻轻掩上没有关紧，同时拉了张小凳子坐在门旁边。
    就是为了万一出事的话，好提前开溜。
    随意扫了眼房间内部的装潢，里面打扮的清新漂亮，不得不说还是蛮有女孩房间的感觉。
    “要喝水吗？”陈晖洁问道，在听到对方不需要时，便转过身稍微搭理了下头发和衣服，随后正襟危坐的坐在了床上，双手搭在大腿上，等待蒋琳说她的事。
    陈晖洁内心还是蛮紧张的，毕竟这可是这个名义上的干妹妹第一次找她商量事情啊，而且这里还只有她们两个人。
    “说起来，那张床就是之前塔露拉姐姐睡的啊。”蒋琳看了眼那边，随意说道。
    “嗯，只可惜小塔这次没来。”陈晖洁也带着聊日常的语气说道。
    “晖洁姐姐突然一个人住，习惯吗？”蒋琳突然问道。
    “嗯？”陈晖洁有些不明白。
    “还好吧，我过去大多时候都是一个人住的。”
    “而且小塔不在，我睡的还更好……”
    听到陈晖洁的话，蒋琳内心一紧。
    “为什么啊？”
    “嗯……”陈晖洁想了想，好像是因为塔露拉在的时候，她才能偷偷去对方床底下拿橘子漫画看，而且时常熬夜，睡眠不好也很正常。
    塔露拉一走，书也被带走了。
    不过她可不能跟蒋琳说出这个理由，因此只能换个说法了。
    “因为小塔睡觉太吵了。”直接把锅扔给那个憨憨姐姐背吧。
    “睡着后不仅老是发出怪怪的叫声，而且经常抱着被子在床上滚来滚去。”
    “每次起床连被子都不整理，唉。”认真的妹妹陈晖洁表示很无奈啊。
    听到对方的话，蒋琳觉得这事已经谈不拢了。
    哪怕是塔露拉这个亲姐姐，陈晖洁都表示出了不喜欢和对方一起住的想法。
    那更别说她了……更何况她起床也不爱叠被子，过去都是阿丽娜帮她整理的。
    “这样啊……”蒋琳挠了挠头，勉强笑了笑。
    “那看来，晖洁姐姐很喜欢一个人住啊。”
    “嗯……差不多吧。”陈晖洁迟疑了一下，最终还是肯定道。
    还在皇家近卫学校上学时，还是学生的她和风笛一起住了四年。
    风笛自然是个好室友，不仅经常帮她忙，而且还会主动做饭烧菜和她一起吃，甚至时常帮她把两个人的衣服一起洗了。
    但另一方面……这个瓦伊凡女孩实在是太有精力了，每天早上四点就会起床做事然后闹哄哄的，那四年来她可是没有睡过一个好觉过啊。
    所以，还是一个人住好啊，室友什么的完全不需要，而且还会让自己没有隐私。
    “对了，阿琳你之前说有事要找我商量。”想到之前一直在聊不相关的话题，陈晖洁索性主动提了出来。
    “是什么事？你可以跟我说的，虽然我各方面还不太成熟，但毕竟是你的义姐，你也可以把我当亲姐姐来看待。”
    “你如果有什么疑惑或者烦恼的话，完全可以找我说、来依靠我。”想了想，陈晖洁尽量让自己表现的友好一点。
    谁叫她过去老爱臭着一张脸呢，在学校的时候就被风笛吐槽过，去近卫局上班时也老被同事嘲讽过。
    也只有在塔露拉这个亲姐姐面前才会好点。
    “哈哈，其实也没什么事啦。”蒋琳勉强笑道，看起来有些失望。
    “就是想着……因为阿丽娜姐姐没在，一个人住房间里感觉好寂寞、好不习惯。”
    “然后想到晖洁姐姐也是这样，一下子变成一个人住了。”
    “所以就想问下晖洁姐姐，我可不可以和你一起住。”
    陈晖洁：我耳朵没出问题吧？刚刚阿琳说了什么？
    “但刚刚和晖洁姐姐聊了那么多……”蒋琳无奈一笑。
    “看起来晖洁姐姐不喜欢和人住一起啊……那还是算了吧。”
    唉，完美的人肉护盾已经没了，看来她得想个其他法子才行。
    “打扰到姐姐了，我还有事，就先告辞了。”蒋琳说道，随后起身准备离开。
    至于什么事……那当然得去找其他人当护盾啊！
    至于找谁……她决定去找红了，尽管红也勉强是白毛，但在其他人眼里，红虽然有着大人般成熟的身体，却一直表现的像个小孩子。
    霜星和史尔姐她们应该勉强能接受吧。
    只是，正当她伸出左手推开门时，她的右手突然被人握住了。
    回头一看，才发现是陈晖洁。
    “额……晖洁姐姐，你还有什么事吗？”
    没事就放手啊！老子还得去找其他救兵呢！
    “我……”被蒋琳此时的眼睛看着，陈晖洁突然有些内疚。
    要问为什么，那当然是因为这个屑女人此时的眉目看起来相当幽怨啊！
    因为突然被陈晖洁抓住手不让她走，所以蒋琳有点生气，眼神看起来才有些不爽。
    但在陈晖洁眼里……阿琳之所以这样看着我，是不是因为在怪我呢？
    明明她可以找其他人一起住，霜星小姐也好，那个史尔特尔也好，可都没有找。
    反而来找她……是因为信任她这个姐姐吗？
    陈晖洁觉得自己真笨，既然自己会因为小塔不在而感到不习惯，那一直和嫂子住一起的阿琳也肯定会不习惯啊。
    更何况出发第一天就突然来找她，和她说这事的可能性非常大，但她却没有注意到……
    你这一年多的警察怎么当的啊陈晖洁？？！连这个都没注意到吗！
    为了不伤及眼前这个眼神幽怨的女孩的自尊心，陈晖洁觉得还是别主动说什么“你想和我一起住，那好吧”这种话了。
    于是，她决定委婉一点。
    “看到阿琳准备走后，我突然觉得，房间里似乎冷清了不少。”陈晖洁一脸真诚道。
    蒋琳一脸迷惑：可我还没走出房间啊？
    “就感觉，只有一个人的房间，确实有点不习惯。”
    “所以……”陈晖洁感觉脸有点发烫，于是连忙运起内功，将脸红压了下来。
    “能不能和姐姐一起住？”
    目睹全程的系统：你们两人的戏是真的多啊……
    至于蒋琳，她的脸色先是有点不耐烦，紧接着变得不敢相信，随后眉开眼笑了起来。
    “原来晖洁姐姐也觉得一个人住很不习惯啊，那行啊，我就和姐姐你一起住吧。”
    陈晖洁：阿琳的表情这么开心，看起来对于和我一起住这件事真的期待很久了啊。
    蒋琳：特量的，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，看来自己的老命保住了。
    “那我们现在就开始准备吧。”蒋琳有些迫不及待，毕竟越早把生米煮成熟饭，她也越放心。
    “我先回房间整理一下东西去。”
    “住我这里？”陈晖洁想了想，如果贸然换房间的话，可能阿琳会很不习惯。
    抱着替干妹妹着想的想法，陈晖洁便跟对方说了去蒋琳房间住的事。
    而蒋琳自无不可。
    于是两人便开始整理起房间内陈晖洁的东西，随后准备搬到蒋琳的房间去。
    在过道时，还碰到了正打算去图书馆看书的霜星和佩特洛娃。
    “这样吗？琳你准备和陈小姐一起住啊。”霜星看了眼一脸讨好笑容的蒋琳旁边的陈晖洁，不知为何，她居然觉得陈晖洁看她的眼神有点敌意。
    但毕竟是那条蠢龙的妹妹，而且她也从塔露拉那了解到一些陈晖洁的性格。
    更何况，陈晖洁那晚可是看到了她和蠢女人干那事的场景啊……再加上从名义上对方也是琳的姐姐，再怎么说，对方也不会对干妹妹有那种想法吧。
    完全放心的好吗！
    至于以后要如何找蒋琳做那种和谐运动……
    看了眼蒋琳和陈晖洁离开的身影，霜星摸了摸衣服口袋里的房间钥匙。
    可以打开蒋琳房门的钥匙。
    至于是谁给她的…… 那当然是阿丽娜这个内鬼啊！
    第362节 354 史尔特尔屈服了
    对陈晖洁来说，这是她第三次来到这个房间。
    当然，过往的那两次情况都比较特殊，第一次是喝了不少酒，脑子晕乎乎的，阿丽娜也在，很多地方都没注意到。
    而第二次是和塔露拉来的，然后……
    也因此，虽然她已经来过这房间不少次了，但这还是她第一次认认真真的打量着这房间内的装饰。
    相当普通，或者说压根就没有一点女孩子房间的感觉。陈晖洁如此评价道。
    也不怪她如此认为，毕竟哪怕是她这个对工作和学习如此认真的直女，但在个人爱好上也从来没有落下过。
    化妆啊买新衣服和潮流的东西，看电影追电视剧啥的，同样，对自己房间的装饰通常也是下了番功夫的。
    就像在近卫局住个人宿舍时，那可是属于她一个人的房间啊，和过去在陈家住或者在学校宿舍住完全不同，肯定会好好打扮一下的。
    后来和塔露拉一起住，但就塔露拉这个喜欢穿军装的钢铁直女，再加上过去近九年都是在冻原村落上过着苦哈哈的日子，曾经那贵族大小姐的做派习惯早就被她丢掉了，因此房间也照样没什么特色，后来还是陈晖洁好好装饰了一下的。
    看到陈晖洁进来后就一直打量着这个房间，蒋琳稍微有些不自在。
    “晖
第298章
  洁姐姐，你觉得房间不好吗？”
    “那要不要换一下……”
    “嗯？”陈晖洁回过神来。
    “没，我觉得很好啊，很干净整洁。”
    “就是觉得太……”没有女人味了。
    陈晖洁连忙闭上了嘴，她可是知道无论之前住在这里的阿丽娜，还是现在的蒋琳，过去可都是在乌萨斯冰原度过的。
    简单来说，城里女孩和乡里女孩的认知本就不同，更何况还是一个富二代一个村姑，她哪好意思说出这话啊。
    就在陈晖洁有些窘迫时，她看到其中一张床有点乱，于是连忙转移话题。
    “那张床有点太乱了，现在都已经中午了，为什么还没整理过啊？”
    听到对方的话，蒋琳内心一紧。
    她可是记得陈晖洁埋怨过塔露拉起床不叠被子的事，万一被对方知道那是她的床，再加上对方对她的印象本来就有点微妙，说不定一下子又不想和她住了呢。
    没办法，只能拿阿丽娜来背锅了。
    “那是阿丽娜姐姐之前住的，因为这次她没来，所以之前的被子也就没叠。”这个屑脸不红心不跳的说道。
    特别是，这样的话，她之后就可以睡在阿丽娜的床上了，一想到以后可以在小鹿的气味下包围入睡，她就觉得好享受。
    陈晖洁一愣，她可是记得那张床是蒋琳的。
    但看到对方那认真不作伪的样子…… 咳咳咳，那没办法了，她只能睡这张床了。
    “那我先弄下床吧，嗯……顺便弄一下房间。”
    哪怕蒋琳曾经还当过一段时间偶像，可对方仍然是一个从未体验过正常女孩子生活的人，陈晖洁觉得身为义姐的她有必要教导这个妹妹。
    就先从把房间弄的漂漂亮亮开始吧，至于以后……可以去城里买些漂亮的裙子和好看的衣服给蒋琳穿，让对方可可爱爱的。
    她现在还记得对方在舞台上穿着百褶裙和小西装的样子，着实惊艳到了她，只可惜对方之后的打扮就一直是牛仔裤衣或者风衣这种中性男性打扮了，连露大腿的鞋子丝袜都没穿过。
    太可惜了！
    陈晖洁只能认为对方是被塔露拉给带坏了，毕竟塔露拉就一直是一副直女的打扮，但好歹肯露大腿。
    如果不是蒋琳送了很多黑色洛丽塔裙子的话，估计小塔会一直直女下去吧。
    “弄一下房间？我觉得……”没必要吧。
    但一想到在这个房间内以后要以陈晖洁为主，所以蒋琳还是闭嘴了。
    “既然这样，那我和晖洁姐姐现在一起装扮房间吧。”她脸上露出了开心的笑容。
    然而对方拒绝了，并且还表示让她先出去一下。
    尽管蒋琳不明白，但此时的她可不敢违背陈晖洁的话，唯恐让对方不爽而和她分居。
    所以她只好出去了。
    看到蒋琳离开后，陈晖洁也开始摩拳擦掌的准备对房间进行大改造了。
    “之后给阿琳一个大惊喜吧。”
    至于某人，出去后终于可以放飞自我了。
    “唉，真累，为了不让这个陈晖洁讨厌，感觉自己脸都有些僵硬了。”蒋琳拍了拍她的脸，谁叫她当时一直都在勉强自己露出违心的笑容呢。
    “以后在房间里可能要一直假扮好妹妹这种人设了，想想就烦。”
    “这都是为了生存啊……哭卿卿。”说着说着，她伸出手指擦了擦眼睛，差点掉出了眼泪。
    她真的太难了。
    但至少安全方面暂时没事了，所以去吃个冰淇淋庆祝一下吧。
    在去吃冰淇淋的路上时，蒋琳逢人就跟他们说自己已经和陈晖洁住一起的事，就是为了以备后患。
    万一以后陈晖洁真的有想和她分居的想法，但都已经这么多人知道了，对方到时候肯定也会考虑是否做出决定的。
    我们大家的吉祥物领袖愿意和你同居，而且你还是她的干姐姐，可你居然还想和她分居？！
    你这人也太不知好歹了吧！
    到时候在众人舆论的压力下，陈晖洁哪怕厌恶她，不想和她一起住，但也有不少可能忍下来……吧？
    只能说有备无患啊，她可真是个天才呢。
    去冰柜拿冰淇淋时，正好碰到了史尔特尔，对方显然也是来吃冰淇淋的。
    而蒋琳自然将这件事告诉了对方。
    她本来还以为史尔特尔会像霜星一样根本不把这当回事，然而……
    对方手上握着的冰淇淋，一瞬间被蒸发掉了。
    此时的蒋琳正一边伸出小舌舔着巧克力冰淇淋，一边脸上露出满足的表情，结果突然感觉周围有点热。
    不如说热过头了点……手上的冰淇淋都快化掉了。
    有些僵硬的挪动脖子，随后看到了史尔特尔那睁的如同铜铃般的大眼睛，以及她隐约感觉到的杀气。
    连靠在墙边的莱万汀，都连忙漂浮了起来，离这里远远的，就是怕被这股杀气波及到。
    “史、史尔姐，你怎么了？”赶紧将手上的冰淇淋扔掉，蒋琳走到对方面前小心翼翼的问道。
    “琳，你刚刚说了什么？”对方的语气莫名的冷，听的蒋琳内心打颤。
    “额……史尔姐你怎么了？”
    “不是这个！”史尔特尔的竖瞳仿佛燃烧着一团火焰。
    “……和晖洁姐姐一起住呜哇！”她话还没说完，就被史尔特尔给扑倒在了地上。
    “史、史尔姐？！”此时的蒋琳一脸惊恐，完全不知道自己做错了什么。
    “你为什么要和那个女人住一起！？”史尔特尔的语气充满了怒火。
    “那个女人？是说晖洁姐姐吗？”蒋琳有些不解，她不明白对方为何会如此生气。
    她咽了咽口水，战战兢兢的问道：“晖洁姐姐也算我的姐姐啊，为什么不可以住一起？”
    “我和塔露拉姐姐，阿丽娜姐姐不照样一起睡过吗。”
    “可那个女人，她！”史尔特尔顿住了。
    看了下身下女孩疑惑的表情，她才想到对方根本不知道那些事情。
    她应该将陈晖洁是个居心不良的女人的事告诉自己心爱的女孩吗？可琳会信吗？
    更何况，她有证据吗？
    越想越气，要不是心有顾虑，她现在就想去除掉那个觊觎她心爱女孩的女人。
    随后，蒋琳看到史尔特尔一拳狠狠砸向了旁边的墙壁，直接把金属制造的墙给锤出了一个洞。
    妈妈咪呀，这也太恐怖了吧。
    她不明白为什么会变成这样。
    “不行！你不能和那女人住一起！”史尔特尔倏地低下脑袋，鼻尖都快碰到身下女孩的鼻尖了，随后恶狠狠的说道。
    “可、可为什么啊？”想想还是老命重要，因此蒋琳还是鼓起勇气反问道。
    “为什……啊啊啊！”史尔特尔烦躁的摇了摇脑袋。
    “没有为什么！反正你就是不能和那女人一起住，我不准！”她的声音照样很凶狠，但细听之下似乎还有股委屈感。
    蒋琳人都麻了，她不明白为什么连霜星都没什么事，但史尔特尔却反应那么大。
    特别是看到史尔特尔那细看之下有些委屈的表情，那双眼睛快要哭出来的样子时……
    蒋琳：我到底是遭了什么罪啊……哦，是渣女罪。
    我有罪，我真的有罪，所以老天爷快点来惩罚我吧，而不是让我经历这些破事。
    然而，她不可能因为史尔特尔的反对就放弃掉陈晖洁这个如此完美的人肉挡箭牌。
    所以……俗话说的好，该上不上，反受其害。
    她直接主动亲了上去，双手也紧紧抱住了对方。
    而史尔特尔也愣住了，随后……
    ……
    “等等等等！这里太危险了，能不能换个地方啊！”蒋琳急忙说道。
    万一又有人过来拿冰淇淋吃呢？那她就完了。
    正当她准备继续说下去时，只见史尔特尔直接堵住了她的嘴，双手将她抱起，随后走到了附近存放药品的冷库里。
    然后，将冷库的门打开，抱着女孩走了进去，接着反手将门关上。
    因为没有开灯，因此冷库内很黑，为了保存药品，这里的温度在零度左右。
    这种温度对曾经在乌萨斯冻原呆过好几个月的蒋琳来说根本算不得什么，只能说有点冷。
    但毕竟她现在正被一个各种意义上都似火般的萨卡兹女孩抱着干那事，所以还是会主动的凑到对方的怀里。
    ……（以下省略xx字）
    ‘要死了要死了！’蒋琳内心痛叫，她现在就想跑远点，离史尔特尔远远的。
    连续不断的做了快四个小时，这一下午就这么过去了。
    霓虹电影里都没有这么长时间的片啊！
    说什么没有耕坏的田只有累死的牛，她只能说哪怕是再厉害的田，如果上的牛是牛魔王，这块田也顶不住啊。
    然而尽管史尔特尔已经没对她做那事了，但却仍然抱着她不放，不然她早就准备逃走了。
    “史、史尔姐。”因为这里比较黑，因此她看不到史尔特尔现在满足的表情，但同样也猜不出对方现在是否还很生气。
    因此她决定赌一把。
    “史尔姐，你现在可不可以放开我啊？”蒋琳带着商量讨好的语气说道。
    “……嗯？”史尔特尔的声音有些慵懒，听起来就像只猫咪似的。
    “……不要。”说完这话后，史尔特尔抱着怀里的女孩抱的更紧了。
    “可现在已经不早了，我们总得出去啊。”蒋琳继续小心问道。
    “不要。”史尔特尔有些不满了。
    “出去干嘛？琳你是准备回房间，然后和那女人在一起？”
    “就一定要和那女人住吗？为什么不能和我一起住？”也许因为想到蒋琳愿意和她做那么久，心里有她，所以她说起话来也没过往那么小心翼翼了。
    “史、史尔姐，我以前不是说过吗……”她又准备拿出那套忽悠人的说法了。
    只可惜这次她还未说完，史尔特尔就抢先道：“爱人之间需要保持一点距离才行，我知道这个道理，但我不喜欢这个道理。”
    “而且，我觉得这句话根本不对……琳，你真的觉得这话对吗？”史尔特尔反问道。
    “我想一直都和琳紧紧的黏在一起……琳不想吗？”
    只能说每个人都在成长啊，过去可以忽悠到对方的话术，现在可能就已经失灵了。
    但要知道，人的求生意识可是非常强的，因此蒋琳此时的脑子转的飞快。
    “可、可如果我真的和史尔姐住一起……”
    “史尔姐能忍得住吗？”
    “诶？”史尔特尔一愣，紧接着明白了过来。
    她的脸有点发烫，但还是承认道：“忍不住……”
    “可是，琳不也很喜欢做这种事吗？不然也不可能和我一起做了那么久。”
    蒋琳：等的就是你这句话。
    是的，思前想后，目前唯一的破局之法，就是利用史尔特尔的愧疚感。
    虽然觉得这方法相当不耻，但为了活命，也就不管那么多了。
    “其实，我的身体现在好疼……”悄悄用力掐了下自己的腰，蒋琳让自己的声音带着股抽泣感。
    “被做了那么久……身体早就
第299章
  受不了了。”
    史尔特尔一惊，她急忙问道：“可之前为什么？！”
    “因为史尔姐看起来很生气、很伤心。”蒋琳抬手温柔的摸了摸史尔特尔的脸。
    “所以就想着，如果可以让史尔姐心情好点的话，哪怕身体很疼……可我还是可以忍住的。”
    果不其然的，史尔特尔听到这话后，内心的愧疚感油然而生。
    “史尔姐，如果我们住在一起，你能忍得住吗？”蒋琳乘胜追击道。
    “我……”史尔特尔有些犹豫。
    但她也知道刚刚说了“忍不住”这三个字，也因此哪怕她现在说她会“忍住”，别说蒋琳了，她自己都不信。
    “……我知道了。”
    “可是！”史尔特尔还是不甘心：“那也不能和那女人住！”
    蒋琳人都要无计可施了，所以史尔特尔什么时候和陈晖洁起梁子了啊？这么看不惯对方？
    “为什么不可以？”她也反问道。
    “因……”史尔特尔一咬牙，稍微说出了内心的不安。
    “我……我怕那女人对你欲图不轨。”
    “哈？”蒋琳人都傻了。
    陈晖洁没提剑砍她这个渣女都不错了，怎么可能还对她有那种想法啊？！
    “史尔姐，你没感冒吧？”说着说着，她伸手摸了摸对方的额头。
    “不热啊……好吧，毕竟在冷库里。”
    看到蒋琳果不其然的不相信时，史尔特尔越发着急了起来。
    正当她准备继续说这事时，只见蒋琳说道：“对了……这冷库是个好地方啊。”
    “史尔姐，要不我们以后都来这里做那事？”
    “啊？”史尔特尔有点没反应过来，接着她心花怒放了起来。
    “好啊！”
    “嗯……一周一次，听说这样的x生活最规律，好吗？”
    “好啊！”总比之前一个月一次不到好，这已经是非常大的进步了，史尔特尔怎么可能不满足呢？
    “我和晖洁姐姐一起住，也可以吧？”
    “好啊！诶？”史尔特尔愣住了。
    “史尔姐你答应啦！”蒋琳连忙像个小猫咪一样靠在对方胸口上。
    “那我们就这样说好了哦。”
    “……”想想以后每周都可以在这里和心爱的女孩干那事，史尔特尔她……
    屈服了。
    第363节 355 同居的第一晚（上）
    尽管蒋琳消失了几乎一个下午，但也没几个人在意过这件事。
    毕竟今天才是出发的第一天，无论是整理房间还是做其他准备啥的，那可都是今天就要做完的。
    就比如莫斯提马，她就在和菲尼克斯商量着关于去维多利亚后，在维多利亚的城市里进行对拉特兰的例行报告的事。
    每个人都在忙啊。
    到是陈晖洁，明明她好不容易把房间打扮好，结果却迟迟没有看到那个女孩过来，当时的她不由得有些郁闷。
    直到蒋琳被史尔特尔送回房间后她才看到人，但话又说回来，开门后看到史尔特尔那仿佛想要杀了她一般的眼神，以及蒋琳那一直用手遮住自己嘴唇的样子时……
    想想你一直在等待一个女孩过来，而那个女孩不仅迟迟没有出现不说，之前还很有可能跟另一个你有些讨厌的女孩在干那事。
    求问，你此时的心理阴影面积有多大？
    也因此，当史尔特尔在丢下个警告的眼神离开，而蒋琳也进入房间后，陈晖洁脸上的表情就一直很难看。
    看的蒋琳有点害怕，毕竟她知道陈晖洁知道她渣女的事情。
    不过更让她无语的是房间此时的环境，无论是墙壁上的贴纸还是地板上的毛毯，总之几乎全是粉红的颜色。
    一大片一大片粉红，把蒋琳这个过去的宅眼睛都看麻了。
    她还从没想过陈晖洁居然有这么少女心的一面，但她也不好问，毕竟此时的陈晖洁一看就不好惹。
    唉，反正关了灯都是一个样，忍忍吧。
    两人接下来一小时的相处一直维持着这种谁也不主动说话、仿佛冷战一般的奇怪情景，直到后来出去吃晚饭后也还是这样。
    不过蒋琳到不觉得有什么问题，只要陈晖洁没跟她闹分居，或者准备拔剑砍她，那这种情况她觉得还蛮不错的。
    相敬如宾嘛，更何况在这种双方都不主动说话的情况下，她也就不用装作好妹妹的形象来讨好陈晖洁了。
    唯一烦恼的是狼耳朵和狼尾巴可能很长一段时间都不能取下来了。
    到了晚上也还是这样，她躺在床上，早早的把阿丽娜的被子盖在身上，狠狠吸了口被子上小鹿残留的味道。
    至于陈晖洁，对方正借着台灯看书学习中，让蒋琳不免有些习惯。
    毕竟在过去和阿丽娜住的时候好像也是这样，她早早就躺在床上看似准备睡懒觉实为用千度看网络小说，而阿丽娜则在台灯下学习。
    也许是这种类似的景象和淡淡的温馨感，导致她眼皮渐渐沉了下去，很快就要睡着了。
    就在这时，访客来了。先是霜星、塞诺蜜和佩特洛娃三人，她们只是稍微过来看一下就走了。
    紧接着拉普兰德和红，年和莫斯提马她们都过来打了个招呼，一开始蒋琳还不理解她们过来到底是为了干嘛，总不可能就是因为她新找了个同居对象吧？
    直到后来才知道，原来是因为泥岩将她之前说的话跟其他人说了出去，关于阿丽娜不在后她觉得很寂寞的话。
    也因此，这些人才会过来看她的，大概是为了让她开心一点吧。
    “你的人缘还真好。”看了眼用被子卷成一坨团在床上的蒋琳，陈晖洁在和对方打了几小时冷战后，终于再次说出了话。
    “明明搬家的是我，可她们都是为了你才过来的。”
    听到对方的话，蒋琳身子瞬间绷紧，警惕了起来。
    陈晖洁为什么会这么说……难不成她在嫉妒我？
    “还……还好吧，哈哈哈。”蒋琳脸上故意露出不自知的傻笑。
    “她们也是晖洁姐姐的朋友啊，也许也是为了晖洁姐姐才过来的。”
    “你不用安慰我，在人际交往上我还是很有自知之明的。”陈晖洁将手上的书合上，语气有些微妙。
    “如果不是因为你和小塔她们，我也不会认识这群人。”
    “更何况……”陈晖洁顿了顿：“比起朋友，我和她们的关系更加介于熟人这个程度吧。”
    “星熊老是说我不成熟，九曾经还嘲讽我只是龙门城主怀里一个长不大的宝，诗怀雅也经常说我这人性格死板。”
    “以前上学时的四年室友，也说我老爱摆着一张臭脸，所以经常遭人讨厌。”
    “哪怕是姐姐，也……也说我没有小时候那么可爱了。”
    “唉……真失败啊，我。”陈晖洁微微叹气，声音听起来有点沮丧。
    看到对方这样子，此时的蒋琳纠结了起来。
    所以她是应该去鼓励然后增加陈晖洁的好感呢？还是什么都不去做？
    说起来，被一个不怎么喜欢的人鼓励，也不知道有没有用……
    想到她毕竟是抱着利用陈晖洁的态度才和对方同居的，更何况如果不是她，对方也不会见到那么多人拜访她的情况，这样心情也不会郁闷。
    稍稍有些内疚啊……还是鼓励吧。
    反正陈晖洁都对她那种态度了，再怎么也不可能“翻车”的。
    “可我觉得晖洁姐姐很好啊。”蒋琳抬起上半身，双手抱着枕头，下巴搭在上面故意装作可爱的样子看着对方。
    “我很好？”陈晖洁一脸不解，等扭头朝对方的床上看时，才发现对方此时的样子可爱过头了点。
    特别是眼前的女孩正穿着清凉的白色睡衣，一些地方的肌肤外露，再加上这个房间本来就被她弄成了粉色，被灯光照射后看起来有些暧昧的颜色……
    陈晖洁连忙将脑袋偏到另一边，来掩饰她此时不平静的内心。
    而看到对方这样子，蒋琳一脸懵逼，不过随意一想她就释然了。
    毕竟陈晖洁对她的态度本就偏向于不友好，这样也正常。
    就在她准备放弃鼓励后，脑袋偏向那边的陈晖洁突然说起了话来。
    “我……我这人哪里好了？”
    对方的语气充满着期待，哪怕是蒋琳这个宅都能听得出来。
    ……乘胜追击？把陈晖洁对她的态度拉到正常人的水平？
    这样对以后的同居相处和谐也好。
    “我周围的人可都说过我的缺点，无论是以前的同学同事，还是现在认识的人。”没听到蒋琳说话，于是有些心急的陈晖洁继续说了起来。
    “额……这个。”蒋琳连忙转动脑子。
    “这世上又没有完美无缺的人，是人都会有缺点的。”
    “反正我是很憧憬晖洁姐姐的。”
    “憧憬我？”陈晖洁脑袋又转了过来，一脸不敢相信。
    “……我有什么好憧憬的。”紧接着，她的语气又低落了下来。
    这也没办法，毕竟一个是受数万人敬仰爱戴的吉祥物领袖，另一个则是过去老被同学同事讨厌嘲讽的扑街龙。
    其实在皇家近卫学校的陈晖洁后来通过自己的努力，最后还是让那些讨厌她的同学对她刮目相看的。
    而哪怕是近卫局，如果她没有提前离开，而是按原剧情那样继续留在那，过个两年，那些背地嘲笑她折损她的同事最后也都会被她的气魄和坚毅所折服。
    当然，无论剧情改没改变，陈晖洁都不会知道这些事的。
    也因此，对方这二十多年的人生中几乎就没有被人赞美和认同过。
    魏彦吾说她不成熟，九和诗怀雅林雨霞还时不时嘲讽她，哪怕是风笛和星熊，也总说要她改变，比如不要老摆着臭脸给别人看，比如改变一下那固执的性格。
    某种程度上讲，陈sir是真的好攻略啊……
    “可晖洁姐姐很帅啊！”蒋琳脸上故意露出夸张的表情。
    都是为了演好“好妹妹”这个人设啊。
    “个子又高、身材又好（小声哔哔:胸也大），还是个英姿飒爽、意气风发的警察，一看就让人感到很可靠、很有安全感。”
    “哪像我现在，个子矮就算了，看起来还这么弱小……”这话到是真心实意的，因此她这时的语气都不免有些失落。
    “晖洁姐姐这样的女性就是我心中的理想形象啊！”
    陈晖洁一愣，要不是她听到了蒋琳之前的话，光听这一句话，她还真容易想歪呢。
    “就像当时在龙门的贫民区，如果不是晖洁姐姐的话，拉普那家伙肯定早就把我干掉了。”
    “姐姐是我的救命恩人啊！”
    ‘救命之恩，无以为报，唯有以身相许。’陈晖洁脑子里突然冒出了武侠小说中的台词。
    就在她内心越发不平静时，房门又被人敲了。
    这次来的人是星熊和诗怀雅，其实这两人这次到也是为了来看陈晖洁的，然而对方却对这唯一过来为了看她的两人一脸恼怒。
    ＊龙门粗口＊！早不来晚不来，为什么偏偏这时候来？！
    刚刚多么好的气氛啊，直接被你们两个＊粗口＊给破坏
第300章
  了！
    “老陈，怎么感觉你脸色不太好啊？”进来的星熊觉得有点不对劲。
    “别理这扑街龙了，我们还有正事要和小琳谈呢。”诗怀雅说道，随后看了看房间的造型，差点被吓到了。
    这也太粉了吧……
    “星熊姐，诗怀雅姐，你们怎么来了？”
    蒋琳有些心累，其实她现在好困好累的，毕竟下午被史尔特尔干了那么久。
    之前被那么多人过来打吵她的睡觉，结果这次又来了两人。
    “过来商量一些事情。”星熊笑道，随后十分自然的坐到了蒋琳的床上。
    至于诗怀雅，她还站在门边惊讶房间的颜色呢。
    等察觉到星熊已经走过去后……所以她该坐哪里？小琳的床上已经有两个人了。
    该死的星熊……算了，她直接坐小琳床的另一边吧。
    然而她还没坐上去，就被陈晖洁给拉倒了她的床上。
    “你这扑街龙在干嘛！”
    “你这叉烧猫才是在干嘛呢！你难不成准备三个人挤一张床？！”陈晖洁骂道。
    她可是知道这叉烧猫的小心思，所以不得不防。
    就在这两人争吵时，对面的床上，细心的星熊注意到了蒋琳脸上的困意。
    “想睡觉吗？”
    “嗯……是有点困。”蒋琳擦了擦眼睛：“不过既然要谈正事，那就先谈完再睡吧。”
    话一说完，她便发现自己被星熊给拉到了对方的怀里，脑袋靠在对方的胸上。
    不得不说星熊大姐头的胸也很大啊，脑袋躺着非常舒服。
    而且她又没和星熊干那事，女生之间躺胸洗面奶什么的很正常啦。
    她这完全不是渣女行为。
    “舒服吗？”星熊笑着问道。
    “很舒服，星熊姐的怀抱好有安全感啊。”蒋琳忍不住感叹道。
    “我都有点沉迷了。”
    也不怪这个屑女人这么想，虽然她也不是没被其他女生这样抱着躺胸过，但哪怕是霜星，个子也才一米六五，也就比她高七八厘米而已。
    不像星熊一米八四，被这么高大的人抱着，而且脑袋靠着的胸又这么大和柔软，也难怪她会觉得非常舒服。
    她总感觉被星熊这么一抱，之前被其他女孩抱着的感觉都没那么好了。
    “有那么夸张吗，可能是因为我个子大吧。”星熊都有些不好意思了，不过不妨碍她抱着怀里女孩的手稍稍紧了一点。
    “个子大所以很有安全感嘛。”蒋琳闭上眼睛享受道。
    听到这些的陈晖洁：明明刚刚才说过我给人很有安全感的……
    “哈哈。”星熊大笑道：“这是我的荣幸，既然这样，那以后要不要……”
    “咳咳咳！”陈晖洁和诗怀雅突然激烈的咳嗽了起来，两人互相对视一眼，似乎不明白对方为什么在学自己。
    “喂，你们两个过来谈什么正事啊？”陈晖洁的语气相当不友好。
    她现在就想这两个麻烦快点离开！
    “关于我们接下来的目的地的事情。”星熊自然听出了对方语气的恶劣，她有些想不通为什么，不过既然对方都这么说了，那她也快点弄完正事吧。
    弄完后早点和missy诗出去，也可以让小琳早点睡觉。
    至于老陈……反正她都习惯熬夜了，怕啥？
    星熊从身上拿出了份折叠地图，而诗怀雅也一脸气呼呼的给陈晖洁递了一份。
    蒋琳直接躺在星熊怀里看，有些慵懒的睁开眼睛，随后才发现这原来是张维多利亚王国的地图。
    “维多利亚北部靠近卡西米尔的地方总共有三个郡，而这三个郡都有大古集团的产业。”诗怀雅解释道。
    “这三个郡，分别是西北方的阿斯卡拉郡，北方的因弗尼斯郡，和东北方的阿伯丁郡。”
    “那么……我们的第一站准备去哪？”
    第364节 356 同居的第一晚（下）
    “阿斯卡拉郡？”蒋琳轻轻念着这个地名，似乎有些熟悉。
    她微微仰头看向星熊，而对方也恰好的低下头，面带微笑的给她解释。
    “就是missy以前在会议上提到过的那座城市。”
    “在离开那座叙拉古城市的夜晚，小琳你不是提到过罗德岛这家制药企业吗。”
    好吧，听星熊这么一说，蒋琳也想了起来。
    阿斯卡拉郡啊……那座有着雷神工业分部的存在，并且半年前因为发生工人豹栋，而导致当地不少人以及未来的罗德岛干员柏喙感染上矿石病的城市。
    不过……工人运动啊，哪怕知道这事后来被当地的警察正压了，但不得不说，既然是泰拉大陆目前难得可见的曙光运动，她还真想去瞻仰一下爆发这场运动的城市呢。
    ‘不仅仅如此哦。’系统难得主动搭了话。
    ‘阿斯卡拉郡，再加上雷神工业……难道你就没想到其他信息吗？’
    ‘还有什么吗？’蒋琳不解道。
    ‘……我记得你以前不是说过为了抢先搜集干员，特地连罗德岛的男干员的信息都全部看了一遍吗？’系统语气无奈。
    ‘难道你不知道？’
    ‘额……可我真不知道。’
    龙鬼虎三人看到蒋琳突然安静了下来，还以为对方是在想事情，因此星熊索性不说话了，而陈晖洁和诗怀雅交流的声音也小了很多。
    ‘唉唉唉，你这人啊，是真的马虎。’系统只好主动提醒道。
    ‘恩希欧迪斯.希瓦艾什，谢拉格军阀，喀兰贸易董事长，“大名鼎鼎”的前夫哥啊。’
    好吧，系统都说到这种地步了，蒋琳怎么可能还没明白？
    ‘……银灰？’
    也不怪蒋琳没把银老板当回事，要知道银灰的干员档案可是明明白白的写着谢拉格“军阀”这五个字啊。
    她可没有博士那种魄力，而且她也不觉得银灰会对和一个造反组织进行合作有兴趣。
    也因此，从一开始，蒋琳就没有关注过银灰的干员档案。
    当然，造反组织是一回事，公司又是另一回事，就像罗德岛是家披着制药企业皮的卡兹戴尔复国组织，她们也是一家披着公司皮的造反组织啊。
    ‘嗯……我来看看先。’蒋琳从千度上找到银灰的档案看了一遍，随后发现了。
    银灰正是在阿斯卡拉郡购买雷神工业的军火装备并与其合作，不仅如此，喀兰贸易的私兵部队也是在这种城市进行训练的。
    因为阿斯卡拉郡的特殊地理位置，这座城市是维多利亚和哥伦比亚进行贸易的重镇，而谢拉格这个小国正好夹在这两个大国中间，也难怪银灰会如此重视这座城市。
    蒋琳一边看着地图一言不发，一边伸出小手摩挲着下巴思考着。
    她在想到底要不要和银灰接触，反正到时候合作程度也不会很高，双方纯粹是钱财交易而已。
    她还算的上了解银灰，这样到时候在交易期间也不会发生其他问题。
    至于到时候如同原剧情里喀兰贸易求助罗德岛干涉谢拉格的这种情况……想想也不可能出现。
    她碰了碰星熊，接着看着陈晖洁和诗怀雅二人问道：“姐姐们觉得，第一站去哪里好啊？”
    陈晖洁还没开口，诗怀雅便抢先回答了。
    “阿斯卡拉郡吧。”
    “嗯？”蒋琳好奇道：“为什么啊，诗怀雅姐姐？”
    “因为那次的工人运动所造成的……的恶劣影响，因此在那之后。”诗怀雅解释道。
    “除了雷神工业这种巨型企业，以及大古集团这种以房地产等其他产业的复合型企业以外，其他的中型企业都纷纷搬离了这座城市。”
    “整个泰拉的移动城市那么多，阿斯卡拉郡无非就是因为地理位置更好才能发展起来的，但既然在这里开公司的风险可能比较大的话……哪怕把公司迁移到其他城市会多花点钱。”
    “但……唉。”诗怀雅捏了捏眉心，她想把接下来的话稍微斟酌一下来说的委婉点，但觉得难度有点高。
    “……但也总比以后又被那群‘暴民’们毁掉好。”
    蒋琳明白了，毕竟资本企业都是逐利的，没钱赚不说还容易把本钱丢掉的地方是绝对不会去的。
    就好像所谓的私人铁路公司绝对不会把铁路修到“地无三尺平，天无三日晴”这种地方，因为不仅成本很高不说，而且还赚不到什么钱。
    “那次运动发生，直到现在也才半年多而已，这座城市市场的空白还没有完全被填满。”
    “所以，我们这时候参与进去，所要面对的阻扰会小的多。”
    “毕竟，哪怕是大古集团……”诗怀雅不好意思道：“就算会看在我和我爷爷的面子上给予诸多便利，但也不可能做的太多。”
    毕竟一个公司那么多人，里面肯定也有很多小团体，就像猫爷爷说的好，“党内无派，千奇百怪”嘛。
    亚当斯这个老总也不是一言堂啊。
    确定目的地，接着再稍微讨论一下后，星熊和诗怀雅也就离开了。
    被星熊松开怀抱后，蒋琳还有些依依不舍的，毕竟对方的怀里实在是太舒服了。
    而她的这幅留恋的表情，自然被陈晖洁看到了。
    于是，陈晖洁冷不丁的说道：“看你表情这么遗憾，所以星熊的怀抱真有那么舒服？”
    声音细听之下有些不满。虽然蒋琳没听出来，但她照样被吓出了一身冷汗。
    陈晖洁可是知道她脚踏两条船的事，对方现在又问这话，简直就像在指责她两条船不够还打算踏三条船似的。
    “哪、哪有啊，晖洁姐姐。”她的眼皮直抽，尽量让语气正常一点。
    “我只是太困了，所以才这么一副表情，完全不是因为星熊姐姐的事啦。”
    不等对方说话，她急忙从床上跳起来，然后跑到灯光按钮处关灯。
    “已经很晚了，晖洁姐姐也别看书了，对眼睛和精神不好。”
    “早点睡吧，晚安。”
    说完这话后，她立马扑到床上用被子把自己卷起来，然后一下子就“睡着”了，就好像陈晖洁之前根本没问她关于星熊的那个问题似的。
    “睡着了？”陈晖洁还想和对方多说说话呢。
    “……确实很晚了，我也睡吧。”
    ……
    然而，陈晖洁发现她，睡不着。
    ‘奇怪的紧张感……’她内心自言自语道。
    翻身朝蒋琳那边的床看去，发现对方的双眼闭上，鼻子似乎在小声呼着气，所以对方睡着了？
    ‘……为什么她一点都不紧张？突然和其他人一起睡，不会感到不习惯吗？’
    ‘就好像只有我一个人在这纠结……像个傻瓜一样。’
    想着想着，陈晖洁双手抱紧了被子。
    旁边不远处就睡着那个女孩，床、枕头和被子上也有那个女孩的味道……
    她绝对是那些橘子漫画小说看多了，不然脑子里也不会想着这些玩意。
    是的，都是小塔的错。
    闭上眼睛，陈晖洁准备强迫自己睡着。
    过了十几分钟，蒋琳终于忍不住把憋着的那口气呼了出来。
    这个老陈终于睡着了，她也终于放心了。
    谁叫之前陈晖洁不仅没睡觉不
第301章
  说，还老往她这边看呢。
    想想你在装睡，而旁边的人一直盯着你看，再加上你又总觉得那个人对你的印象不好，甚至可能会拔剑砍你的情况下……
    根本不敢睡啊！
    万一出事了咋办？人家曹老板是梦中杀人，她别到时候梦中被杀，那就真的糟透了。
    ‘唉，终于可以去上个厕所了，头好沉啊……’
    之前怕陈晖洁继续问星熊的事，因此她关上灯就跑床上去了，所以连睡前厕所都没上。
    解决方便后，蒋琳感觉脑袋越发沉了起来。
    今天本来就好累，还被这么多人打吵睡眠，之前因为陈晖洁一直盯着她怕出意外，她也一直保持着最大专注。
    这么突然一放松，头沉也很正常。
    ‘好困……好想睡觉……’
    也许是因为此时的脑子不灵活，再加上以往的习惯，于是她……
    直接走到了陈晖洁的床边，也就是她曾经的床边去了。
    然后，闭着眼睛的她，就这么直接扑了上去。
    ‘……嗯？’
    ‘怎么感觉软软的啊……果冻？’于是她又小心的舔了下，吮吸了一口。
    ‘……可这味道不像，而且怎么感觉自己好像压住了一个人啊。’
    ‘……’
    ‘……’
    ‘该、该不会……’
    她颤颤巍巍的睁开眼睛，随后看到一双睁的老大的红瞳，正不敢置信的看着她。
    红瞳啊……考虑到这房间加上她只有两个人，所以这双眼睛的主人很明显就是……
    心脏开始狂跳，她知道，她完了。
    “唔啊啊啊！！！”她急忙从床上起来。
    与此同时，陈晖洁也起了身，接着看到这个刚刚夺走她嘴唇的女孩，正双膝下跪跪在床上，双手也伏在两边，脑袋也跪了下去。
    因为对方的身体颤抖的非常厉害，导致床都抖动了起来。
    “对对对对不起！！！真的对不起！”
    某人现在完全不敢抬头，生怕看到此时的陈晖洁正准备拿剑把她这个夺走自己“初吻”的渣女给剁掉。
    只是如果她这时抬起头的话，就能看到，被窗外的月光所照射的陈晖洁，此时不仅脸色通红不说，连耳朵都已经红透了。
    只可惜她不知道，她现在内心就想着“万一陈晖洁把初吻看的很重的话……要不要提前跑路？”。
    想到小黑锁还在身上，她甚至都想把莫斯提马这个救兵搬过来了。
    陈晖洁仍在细细回味着之前的感觉，要知道这一次不仅是对方主动不说，而且那个女孩还伸出小舌舔了舔她的唇瓣。
    只是，等察觉到这女孩现在正向她下跪后，她才慌乱了起来，随后连忙蹲下身子想要把对方扶起。
    “阿琳，你为什么要跟我说对不起？”
    “可、可万一这是晖洁姐姐的初吻呢？”蒋琳仍然头也不抬的说道，被陈晖洁的手触碰到她的皮肤时，她都快起鸡皮疙瘩了。
    “初吻？”陈晖洁摸了摸自己的嘴，突然想到了那一晚的事。
    而发现陈晖洁没有说话后，下跪低头的蒋琳已经悄悄的从衣服口袋里拿出了小黑锁，准备搬救兵了。
    就在这时……
    “还、还好吧……”想起那晚的事，陈晖洁的脸红的都快跟她眼睛的颜色一样了。
    “也没关系的，我们可是朋友……姐妹，姐妹之间的亲吻是不算数的。”
    听到陈晖洁的话，蒋琳感觉自己狂跳的心脏一瞬间停滞了。
    ‘诶？这是什么意思啊？’
    ‘难不成这陈晖洁不仅不准备拔剑剁我，还原谅我了？’
    天底下怎么会有这么好的事？！而且居然还发生了？！
    此时的她双腿正鸭子坐坐在床上，抬起上半身，仰头看向被月光照射着的陈晖洁。
    这时才发现，对方的脸非常红。
    只可惜，在她来看，对方脸之所以这么红，比起害羞啥的，到更像是被气的。
    吓的她急忙准备再次低下头掩耳盗铃，然而失败了。
    因为陈晖洁突然伸手抚摸了她的脸。
    “你没必要这么害怕，而且我们都是女人，不是吗？”陈晖洁一脸温柔道，手掌仿佛在安慰般的抚摸着对方的脸。
    她确实没想到蒋琳居然会这么害怕……特别是看到对方下跪时那颤抖的身体，她甚至有些心疼对方。
    也不知道这可怜的娃过去到底经历了啥。
    被她抚摸的女孩一开始仍然颤抖的很厉害，但过了会后，慢慢的，对方也逐渐平静了下来。
    “晖、晖洁姐姐，你不会生气吗？”在知道对方不会把她怎么样后，蒋琳也开始小心翼翼的问了起来。
    “怎么会。”陈晖洁笑道，她一只手摸着对方脑袋，另一只手则握住了对方的一只手，以此来安抚对方的情绪。
    “为什么阿琳你会这样想呢？”
    “因、因为，万一这是晖洁姐姐的初吻呢？”看到对方这么好说话，于是蒋琳也鼓起勇气试探了起来。
    “嗯……”陈晖洁脸上带着奇怪的笑。
    “那……你打算负责吗？”
    “诶？”蒋琳愣住了。
    负责？负啥责啊？
    看到对方愣愣的样子，陈晖洁稍微有点失落。
    “好了，这只是一个小意外而已。”陈晖洁收回了手。
    “早点睡吧，或者阿琳怕一个人睡不着，想和姐姐一起睡？”她调笑道。
    “没、才没有呢！我又不是小孩子！”蒋琳如蒙大赦，接着连忙回到了自己床上。
    回头看了眼陈晖洁，发现对方脸上仍然带着奇怪的笑看着她，于是她急忙用被子将自己包住，随后睡了起来。
    ‘所以为什么会变成这样啊……’
    至于陈晖洁，看到蒋琳这样后，她也再次睡了起来，虽然根本睡不着。
    哪怕睡着了，也在做着奇怪的梦。
    ‘唉……’陈晖洁内心叹气。
    ‘都是小塔的错。’
    （塔露拉：阿嚏！今天喷嚏也太多了吧？）
    第365节 357 博士:我到底是什么东西？
    在阿撒兹勒诊所，位于地下室的秘密研究所，博士正在使用一套复杂的医疗仪器，做着一些实验。
    透过医用电子显微镜头，看完这次过程的结果仍是这样后，博士向后靠在椅子上，举起双手扒在脸上和双眼，长长的叹了口气。
    “……结果还是这样。”
    “这到底是为什么……？”
    “我又到底是谁？或者……我是什么人，或……什么东西？”博士自言自语道，她的声音充满着迷茫。
    自从身体情况稍微好转后，博士也开始根据从赫拉格那听过的关于她的“血液”能够抑制矿石病一事，做起了各项实验。
    托她血液的福，阿撒兹勒在赫拉格带来的资金下进行扩建和购买新型医疗设备，再加上博士本身就是一个矿石病研究方面的天才。
    因此在这短短不到两个月，阿撒兹勒的矿石病抑制剂药物研究得到了极大发展。
    也就凯太后她们才会整天让博士一个学者干指挥官和管家的事吧……
    之所以此时的博士如此失态，在于她越是研究她的血液和矿石病……或者说源石。
    越会发现，这二者之间有着密切的关系。
    简单来说，一般的矿石病抑制剂，是用来减少感染者体内的源石结晶对身体细胞的侵蚀程度。
    但她的血液……就好像直接把源石结晶给吃掉了一样，或者说消化掉了。
    并且在消化过程中，还能产生不少的能量……
    博士甚至认为她可以直接吃下一小块源石都没事，并且她还觉得，吃下一小块源石的她还会得到巨大的能量，保持精力充沛好几天。
    而且……她总感觉过去的她好像真的吃过源石。
    甚至是至纯源石。
    她到是真拿过一块源石，想要试下能不能吃。
    但每当她这么做时，内心深处就会突然出现一个温柔的女孩声音，在阻止她做这件事。
    就好像在告诉她，千万千万不要磕源石，不然会出事。
    “矿石病……源石……我自己……”博士双手撑在桌上，自言自语道。
    “以及……我的过去？”
    “……我得去见见那个老大才行，也许她可以给我一个答案。”博士下定了决心，她从座位上起来，准备去找赫拉格谈谈。
    问下这个老头子准备什么时候再去那个所谓的“总部”。
    等她离开地下室找到赫拉格时，对方正在诊所内的院子处陪奈音练习武术中。
    “老头子，你可真悠闲啊。”博士一脸无奈的走了过去。
    “明明你才是这座诊所，以及组织在这座城市工作的负责人，但平常根本没看到你在管事过。”
    看到博士过来，赫拉格和奈音也停止了训练。
    “大概是因为事情全被博士你去做了吧，不然老头子也不会突然这么悠闲了起来。”奈音在一旁打趣道。
    “咳咳……”赫拉格有些尴尬，于是连忙说道：“你们这些年轻人要明白。”
    “并不是在别人面前做事才叫做事，我其实在你们所不知道的背后做了很多事情。”
    “哦？”博士挑了挑眉：“那老头子你做了啥事啊？”
    “这一个月来，我拜托了在军队的朋友，给我搜集了一些帝国集团军的信息。”赫拉格说道，随后顿了顿。
    “……特别是那些因为某些‘伤残’，而被送到某些地方，用自己的余生继续为帝国奉献的士兵。”
    虽然赫拉格说的很遮掩，但聪明的博士照样一下子就领悟到了。
    “老头子你……”她摸着下巴，拧起眉头，带着打量的眼神看着赫拉格。
    “……你们准备搞策反？”
    “也是，毕竟乌萨斯帝国对感染者的政策实在是太极端了。”博士一副理所当然的语气说道。
    “哪怕是贵族和有钱人都只能偷偷摸摸的来我们诊所治疗，更别说那些兜里本来就没几个钱的士兵了。”
    听到博士称呼“我们诊所”，赫拉格脸上露出了欣慰的笑容。
    看来这个失忆的女孩已经认同他们了。
    “这样看来……”博士继续推理道。
    “我记得……总部是位于卡西米尔和乌萨斯的边境处，那里肯定也有驻扎的集团军。”
    “所以……老头子你准备去趟总部？”
    博士话一说完，赫拉格直接鼓起了掌声，而奈音则目瞪口呆的看着她。
    “博士，我觉得如果你准备去当侦探的话。”奈音感叹道。
    “说不定会是整个乌萨斯……不，全泰拉最厉害的侦探呢！”
    “当侦探有什么好的，又挣不到几个钱。”博士一脸不屑。
    更何况，她连自己的过去和过去的身份都不能推理出来。
    “你说的没错。”
    赫拉格放下了手。
    “不仅如此，我以后可能会将工作重心放在那边。”
    “至于切尔诺伯格和阿撒兹勒……”
    赫拉格话还未说完，博士就抢先回答了。
    “难不成你还打算交给我？”虽然是反问句，但博士的表情看起来并不意外。
    “为什么不可以？你这几个月为诊所做出的
第302章
  贡献，以及对组织在切尔诺伯格的发展出谋划策。”
    “这些功劳可都被大家看在了眼里。”赫拉格走到博士面前，拍了拍对方的肩膀。
    与此同时，他还掀开了博士的兜帽，语气有些无奈道：
    “既然已经有这种掩饰物了，为何还把自己包的如此严实？”
    是的，托赫拉格的关系网的福，此时的博士头上多了对熊耳朵。
    当然，屁股后面也有那短短的熊尾巴……自然是可以以假乱真的装饰品。
    “你知道的，老头子，我本身的情况实在是太复杂了。”博士抬起双手，又把兜帽戴了起来。
    随后，她朝赫拉格使了个眼神，并且又看了眼奈音。
    而赫拉格也收到了。
    “奈音，我和博士有重要的事要谈。”
    “是是是，知道了知道了。”奈音塌着眼皮说道，然后离开了。
    而博士也和赫拉格走到一个不起眼的角落里说起话来。
    “老头子，虽然我这话可能太直白了点。”博士直直的盯着赫拉格的眼睛说道。
    “但在这个世界上，也许我最信任的人就是你了。”
    看着眼前女孩的眼睛，赫拉格感觉对方可能是要跟自己说什么重要的事。
    作为一个年纪已大、阅历丰富的老人，赫拉格也一下子就猜到了。
    关于她血液的事。
    “……其实，这件事也是蒋琳小姐告诉我的。”
    “但她既然告诉你。”博士打断道，反正双方关系很好，她知道赫拉格是不会不悦的。
    “这说明她也很相信你，再加上那个老大很明显认识曾经的我……”
    “老头子，你……”博士迟疑道，但她还是先问出了另一个问题。
    “你觉得……我过去到底是什么人？”
    她没有说“知道”而是“觉得”，就是想语气委婉一点。
    ‘卡兹戴尔的内战指挥官、巴别塔的恶灵’。赫拉格想到。
    当然，在和博士相处那么久后，比起这事，另一些事更让赫拉格在意。
    作为乌萨斯帝国宫廷曾经的权力人士，近卫军的军长，赫拉格自然接触到许多极上位者才能接触的信息。
    比如围绕泰拉大陆周围的威胁，乌萨斯极北方的邪魔，以及……
    过去失落文明的一些信息。
    和安德烈等人一样，他也隐约猜到蒋琳是过去的人类，而同样特征的博士显然也是这样。
    特别是……
    ‘战术是现代的，构思却相当古老。’赫拉格越发确定了这点。
    ‘总感觉自己好像踏入了什么不得了的领域。’赫拉格摇了摇头，紧接着将除了他所知道的巴别塔事情外，其余知道的可以说的信息都告诉了博士。
    甚至包括了对博士身份种族的猜测。
    博士听完以后，先是沉默了会，接着说：
    “我记得，我曾经问过你关于那位老大的事情。”
    “老头子你当时说过……她的知识量也远远超出了普通人所能掌握的范围。”
    “就……就像我一样？”
    看到赫拉格点头后，博士越发叹气了起来。
    “老头子，你下次去‘总部’的时候。”
    “顺便带我去一下吧。”
    “你想去见她？”赫拉格一脸犹豫，他可是记得蒋琳说过不想和博士见面的事。
    而聪明的博士自然看出了他的迟疑。
    “老头子？”
    “嗯？”赫拉格回过神来，他记得如果时间对得上的话，蒋琳他们现在应该已经去往维多利亚了。
    去了也见不到人，不过到可以让博士看看守林人营地下面的地下遗迹，特别是那个方形装置。
    也许可以让她想到些什么吧。
    “行，四天后，我们就出发吧。”赫拉格说道。
    将这件事谈拢后，两人也离开了阿撒兹勒的小院，进入了诊所内。
    紧接着，他们看到了索妮娅和罗莎琳这两只熊熊。
    “神秘博士，你在这啊。”看到人出现后，索妮娅大声喊道。
    “要不要去市里逛逛外出走走，我可是听奈音姐和柳德米拉姐说了，你这些天一直都窝在诊所内没出去过。”
    “能不能不要老这样喊我……还有，为什么喊她们姐，喊我就直呼名字……”博士满脸无奈。
    赫拉格他们并没有限制她的外出走动，特别是在她戴了熊耳熊尾巴的情况下。
    当然，还是会让人跟在她身边保护她的。
    “嗯……那就出去逛逛吧。”想到再过几天就得出远门了，而且目前也没必要研究自己的血液……或者说也研究不出太多后，博士便同意了。
    她也确实好些天每出门过了。
    “你们打算去哪？”博士问道。
    “鲍里斯中学，安娜和拉达的学校，我们去接她们。”罗莎琳在一旁解释道。
    “那些贵族学校的校园活动可比我们丰富的多，像今天明明是放假，但那个学校仍然在举办着什么舞会。”罗莎琳摊了摊手。
    “我可不喜欢那种‘高雅’的音乐，摇滚才是最棒的。”
    “鲍里斯中学啊……那个地方应该蛮繁华的吧。”博士想到。
    说不定那学校后街卖吃的商店也很多呢。
    随后，博士她们便坐在一辆面包车上，前往那所中学。
    开车的司机是柳德米拉，兼任博士的保镖。
    “为什么把我也拉了过来……明明我很忙。”柳德米拉瞪了眼博士，而对方朝她笑了笑。
    “看你最近也一直在忙，就没有好好休息过，所以就想着叫你一起出去放松一下。”
    “放松？然后让我来当司机？”柳德米拉翻了个白眼，随后接着说道：
    “我从奈音那听了些事，你应该打算跟赫拉格他一起去吧。”
    “记得几个月前你就求过白雪了，说想去那里。”
    博士还未回答，坐在后座的罗莎琳开始囔囔了起来。
    “博士，难不成你准备出远门吗？”
    “如果只是出个远门还好，就怕一去不复返呢。”柳德米拉边开车边调侃道。
    听到对方这话，某个上车后一直没说话的人显然坐不住了。
    “什么？！”坐在后座的索妮娅直接抓住了副驾驶座上博士的肩膀摇了起来。
    “你可是我们学生自治团的参谋啊！怎么能说走就走呢！”
    “我还什么都没说啊！”博士大声叫道，她感觉很难受，因为索妮娅的力气实在是太大了。
    好不容易挣脱对方的手，博士在咳嗽几下后，便连忙解释了起来。
    自从被赫拉格他们从棺材里把她拉出来后，这两个多月来她可一直都是在这度过的。
    哪怕她以后真知道了自己的过去，她也绝不会抛弃这里的事情。
    不仅仅是出于情感方面的原因，更是因为这也算是对赫拉格以及阿撒兹勒那些友好医生的报答啊。
    就在博士把自己的想法说完后，结果发现索妮娅压根没在听她讲话，反而一直抬头看着车外。
    这位冬将军的眼神有点意外的恐怖。
    她这时才发现，车居然不知不觉停下来了。
    “柳德米拉，我们应该还没到鲍里斯中学吧？”博士拍了拍对方的肩膀。
    “我们只是来接人，又不是一定要去那个学校。”柳德米拉推开了博士的手，随后指了指车窗外。
    随着手指的方向，博士看到了安娜和拉达，以及……
    安娜旁边的一个……白毛御姐？
    那个白毛御姐脸上带着亲切的笑，说话的嘴就没停过，不过被夹在中间的安娜似乎根本不想搭理对方。
    博士看了眼那边，又扭头看了眼一脸……脸色冷漠非常的索妮娅。
    博士：白学？等等，为什么我脑子里会出现这个词？
    第366节 358 博士的极端实用主义想法
    娜塔莉亚·罗斯托娃（早露），这就是那位白毛御姐的名字。
    当然，虽然看起来像是御姐，但其实还是中学生哦。
    娜塔莉亚还是鲍里斯第四中学的学生会会长，并且长期垄断着这一职位。
    至于为什么……除了她本人气质优雅、待人“和善”，有着“鲍里斯中学的明珠”这一美誉以外，大概就是因为她有个好爹吧。
    她之所以会主动和安娜以及拉达这两个“庶民”如此亲切的交流，自然是因为安娜。
    身为一位稍微不那么腐败的贵族，娜塔莉亚一直在关注着安娜。
    明明好不容易进入通常只有贵族才能入读的鲍里斯中学，但安娜却从不像那些平民学生那样谄媚贵族学生。
    并且，安娜还相当排斥学校的各种娱乐活动，平常课余时间都被用在图书馆里追求知识去了。
    而所有的这一切，自然被娜塔莉亚看在了眼里。
    （早露:女人，你引起了我的注意）
    当然，娜塔莉亚还是很有自知之明的，她清楚的知道自己的身份实在是太“高贵”了，如果她贸然和一位只会死读书的书呆子平民学生说话甚至交朋友的话……
    那安娜就准备天天被校园暴力吧。
    也因此，娜塔莉亚一直都是在旁边默默的关注安娜，而不会去主动打扰对方。
    当然，该做的事情还是要做的，比如让她的“朋友”（小弟）暗地里教训警告一些想要霸凌安娜的贵族学生，否则就安娜这种有些内向的书呆子形象，还是平民，实在是太容易出事了。
    至于为什么是暗地？因为她要维护自己的形象啊！身为贵族，却为了平民教训其他贵族，一旦这事被爆出来，emmmm。
    总之，安娜和拉达至少在学校里不会被欺负，可以安心的过好自己的日子，还真是托了这位娜塔莉亚的福呢。
    只不过，在校外就是另一回事了。
    之所以娜塔莉亚这次会主动找上来，就是因为这些天安娜的变化太大了。
    几乎再也没去图书馆了，那坐在公共书桌旁安安静静学习的可爱样子也见不到了。
    不仅如此，安娜的表情也明显生动了多，如果说以前的她是个轻度内向的女孩。
    那么现在，是个人都能感觉到她活泼了很多。
    娜塔莉亚：好在意啊……她为什么会变成这样？
    这一次学校举行的舞会，安娜自然没有想参加的意愿，比起这些，还是发展学生自治团成员的事情更加重要呢。
    于是，安娜便拉着拉达提前开溜了。
    而这些也当然被娜塔莉亚注意到了，于是她也索性放弃了学校舞会跟了上来。
    “安娜同学和拉达同学，偷偷翘课离校，这可不是什么好事啊。”娜塔莉亚低头看着个子矮矮的安娜，面露微笑道。
    “……”安娜冷着小脸，没有说话。
    “会长，您不也是偷偷溜了出来嘛……”旁边的拉达小声说道。
    娜塔莉亚自然听到了，只见她伸手撩了下长发，那双异色瞳看向拉达说道：“拉达同学，学生会长是可以随时离校的哦。”
    “特权之士（莱塔尼亚语）。”安娜小声哔哔。
    “安娜同学，我听的懂莱塔尼亚语的……嗯？”娜塔莉亚看到，一个棕色中长发女孩挡在了她们的面前。
    “索尼娅？！你怎么过来……
第303章
  ”
    安娜话还未说完，对方已经大步踏前走到了她面前，双手抓住了她和拉达的胳膊，转身把她们拉走了。
    就在这时，索尼娅发现她一下子拉不动安娜了，扭头一看，才发现安娜的另一只手被那个白毛给抓住了。
    “安娜同学。”娜塔莉亚脸上仍然带着端庄的笑。
    “这位女孩是你的朋友吗？”
    “她……”安娜没有回答，她看了眼索尼娅，发现对方此时的表情异常的冷漠。
    “安娜。”索尼娅开口了：“我们回去吧。”
    “安娜同学，身为学生会会长，既然你中途离校，总该跟我说下你准备去哪里吧？”娜塔莉亚也礼貌得体的说道。
    只是，安娜显然知道她该做什么选择。
    她直接甩开了娜塔莉亚的手，跟在索尼娅旁边头也不回的走了。
    而被“抛弃”的娜塔莉亚，也只能在这干看着。
    ‘看来，并不是所有东西，都是自己想要就能得到的啊。’
    “咻～”在车上目睹这一切的柳德米拉吹了吹口哨。
    “哪怕在叙拉古，我也从没看过一群孩子的复杂感情戏呢。”
    “博士你……你怎么在拍照啊？！”
    “嗯？”博士端着相机，眼睛离开了镜头。
    “你说这？这是白雪走之前送我的。”
    “听说是东国的名牌子，叫什么嗦泥。”
    “……”柳德米拉无语道：“你不怕你相机被索尼娅她砸坏吗？”
    “没事，到时候我会拦住她的。”罗莎琳在旁边说道，随后从博士手中接过了相机，躲在车最里面，津津有味的看起了着充满“白学味”的照片。
    而索尼娅三人也已经走到车边了，三人上了车入座后，博士转头拍了拍一脸不对劲的索尼娅的肩膀，问道：
    “看你脸色不太好，难不成你认识那个白毛？”
    安娜和拉达也看向了她。
    “哪有，我怎么可能认识那些虚伪的人呢。”索尼娅推开了博士的手，随后冷冷道：
    “只是一个月前在去阿撒兹勒的途中，看到了她和一群其他打扮的‘精致典雅’的人，在为一群难民送饭罢了。”
    和其他熊团的人不同，因为家庭原因，索尼娅更喜欢呆在阿撒兹勒这个能让她自由放松的地方，因此除了在学校上课以及在家睡觉以外，其余几乎所有的时间都会跑到阿撒兹勒去。
    也因此，索尼娅经常路过贫民区，同时让她看到了那一天的场景。
    “那群‘高贵’的家伙给难民送饭，身边都要带着一大群仆人，周围还有一队维持秩序的警察以及一群拿着相机跟过来的记者。”
    “而那些难民们，不仅要感恩戴德不说，在面对镜头时还得露出感激的笑。”
    “我当时还想过去仔细看看，就被警察给赶开了。”索尼娅冷笑道。
    “不过我记得，当时被那群贵族簇拥在最中间的，就是那个……”
    “那个白毛？”博士插嘴道。
    “嗯，那个白毛。”索尼娅给了博士一个识趣的眼神，随后问道：
    “博士，安娜，你们聪明，能不能告诉我，我为什么会如此厌恶那种场面？”
    “明明……明明那些贵族确实给难民们送了饭，而且难民也可以暂时吃饱肚子，这也算是善事。”
    “可我还是……”索尼娅低下了头，顿了许久才说道：“还是很讨厌他们。”
    “为什么？”
    “我也不清楚。”安娜推了推单片眼镜。
    “我只是个学生，不过如果让我看到索尼娅你看到的景象，说不定也会生气。”
    于是，车上的所有人都看向了博士，包括看戏的柳德米拉。
    “咳咳……”博士卖了个关子。
    “很简单，一方面是因为他们那高高在上的做法，自然容易让不是他们阶层的人感到反感。”
    “另一方面……要知道，那些贵族之所以能给难民送饭甚至捐款，归根到底是因为贵族富裕，而难民贫穷。”
    “贵族为什么富裕？因为他们的财富绝大多数都是从无产者的身上榨取而来的。”
    “吸干了他们的血，然后再对他们施以小恩小惠，既可以使自己自满的伪善心感到快慰，又可以在世人面前摆出一副大善人的姿态，不然他们也不会带那么多记者过来了。”
    “但实际上嘛……”博士轻蔑道：“他们所施舍的，本来就是从那群人身上剥夺而来的，充其量也只是剥夺一群人，施舍给另一群人罢了，而且施舍的还是剥夺所得的百分之一不到。”
    “顺便在面对那群难民时再假惺惺的掉几滴眼泪，展示他们慈悲的心肠，来骗骗世人。”
    “美好的社会不需要慈善和施舍，需要慈善和施舍的社会绝对不美好，因为这意味着这个社会必然存在着富有的‘大善人’和贫困的被施舍者。”
    就在博士侃侃而谈时，安娜也连忙拿出纸和笔记了起来。
    “原来如此，我都没想到呢。”安娜点了点头。
    “不愧是博士。”
    “还好啦，其中不少观点也是我从那些书上看到的。”博士耸耸肩道。
    听到安娜看着笔记本，小声嘟囔着很想见见那些书的作者时，开车的柳德米拉在一旁插话道：
    “你想见她？也许可以拜托一下博士哦，毕竟她再过几天就要去见那个所谓的作者了。”
    “真的吗！”安娜吃惊道。
    稍微躲过安娜那期待的眼神，博士突然想到了一些可以利于组织以后大计的方案。
    “拉达，那位白毛是谁啊？”博士问道：“我是说，她是什么等级的贵族？”
    听到拉达的回答后，博士脸上露出了阴森森的笑容。
    “博士，你这表情看起来好阴险啊……”
    “咳咳……我只是想到了一些事情罢了。”博士看了看正盯着她脸看的熊团四人，突然提议道：“索尼娅，我记得，你们的学生自治团，到现在也才发展了几十名成员吧。”
    “不是你们的，而是我们的。”索尼娅强调道，看起来有些不高兴。
    只是博士接下来的话直接让她吓了一跳。
    “博士，你是说真的吗？！”
    “当然。”博士勾嘴笑道：“我会跟老头子他们说的，关于给予你们资金和地方来发展学生自治团的势力。”
    实际上，虽然博士失忆了，但过去那巴别塔恶灵残留的一些本性仍然留在她身上。
    当知道索尼娅她们准备发展学生势力时，博士根本不当回事，哪怕她被强迫性的当了参谋。
    因为她觉得这群学生根本起不到什么作用。
    这也没办法，在博士看来，时间只有两年多而已，也因此，组织在切尔诺伯格的发展也需要精打细算才行。
    一个月前的夜晚，博士在阿撒兹勒举行的会议上就明确的说过：“感染者这一几乎必然站在乌萨斯帝国对立面的群体，压根就不需要我们去过多争取，绝大多数自然会加入我们。”
    “而除此以外……”当时的博士是这么跟赫拉格和其他人说的。
    “我们必须全力争取工人和士兵的支持，其他阶层，并不重要。”
    当赫拉格问她为什么时，博士如此回答道：“不仅仅是因为工人和士兵出于工作原因也是易感染人群，更何况在我看来，乌萨斯的工人和士兵是这个国家中最具战斗力的群体。”
    “相比之下，其他阶层本质上软弱无能，我们的时间也不够，因此他们毫无争取的价值。”
    是的，博士之所以这么说，除了矿石病这一因素外，最重要的还是因为……
    士兵本身就很强，而工人则大多吃苦耐劳，组织性强，一旦能组织起来，将会是一支在乌萨斯国内仅次于甚至超过士兵的力量，并且还是一支群众军队。
    简单来说，就是他们能打。
    至于其他的，比如农民啊小店主和知识分子等等，在博士看来……
    连当棋子的资格都没有。
    博士当时的极端发言使得她和赫拉格等人当场吵了一架，但就算是这样，赫拉格最后还是赞同了她的部分想法。
    ‘多么冰冷实用的想法啊……真不知道她以前在卡兹戴尔时是不是也是这样。’当时的赫拉格想到。
    至于博士这次为何会突然打算投资学生自治团，主要还是因为那群“贵族学生”。
    她自然从赫拉格那里知道了蒋琳的计划，而对于在切尔诺伯格事件后向世人告知事情的真相这一事，博士觉得这个计划还是想的太简单了。
    虽然这话不是那么政治正确，但身份“尊贵”的人物说话往往更有用。
    照片可以作假，录像和录音同样如此，平民百姓的话会被污蔑，甚至说都说不出来。
    因此她才觉得，等到日后事情爆发后，便可以让已经发展壮大的学生自治团，将那群贵族学生控制起来，随后带到贫民区看守，并且保证他们活下来。
    只能让学生来，大人参与进去的话反倒容易适得其反，造成那群贵族学生的逆反心。
    而且贵族学生也是学生，思想不成熟情绪冲动，更好控制和利用，不比那些大人贵族。
    至于那些大人贵族，就让他们死在那场灾难中吧。
    让那群贵族学生见证那一切，城市被摧毁，父母亲人被杀害，而这所有的一切都是因为一个阴谋，乌萨斯帝国的阴谋。
    再加上小小的引导……这群贵族学生自然会成为他们的喉舌。
    到时候再送他们回到其他城市去找他们的贵族亲戚，这些内心充满怒火和复仇心理的贵族学生绝对会将切尔诺伯格所发生的事情真相告诉给其他贵族。
    只有这样，才能更好的引爆乌萨斯帝国上层的矛盾。
    ‘哪怕是这群空有ji情的学生，也可以起到很大的作用啊，无论是贵族还是平民。’博士内心自言自语道，随后摇了摇头。
    ‘为什么我老是会想出这种阴险的计谋……我过去真的只是一个学者医生吗？’
    ‘……希望见到那个老大后，她可以给我一个答案。’
    第367节 359 年想找夕了
    蒋琳现在正躺在年的床上，时不时的看对方利用手上的奇怪工具，做着一些有趣的东西和武器。
    她这些天日子过的还是蛮轻松安全的，尽管自从那天晚上后，她一直不敢面对陈晖洁，哪怕和对方对视一眼，她都会心脏一跳，然后立马偏开脑袋。
    不仅如此，每天早上她甚至起的比陈晖洁这个前工作狂还要早，然后出门去找事做，就是想尽可能的减少和对方两人相处的时间。
    也不知道是害怕被陈晖洁拿剑砍，还是什么其他原因。
    当然，如果让她知道，她之所以能做到比陈晖洁还起得早，完全是因为后者每天晚上都睡不着睡的很晚的话，那就是另外一回事了。
    平常相处也蛮和谐的，主要是因为经常有其他人过来玩（凑热闹），房间内人一多，她也就不那么慌乱和害怕了。
    她现在之所以躺在年的床上，完全是因为晚上一直睡的不好，平常又起很早，导致她睡眠不足，但她又不敢在自己房间睡觉，
第304章
  特别还是白天。
    因此，她时常在其他人的房间或图书馆内轮流补充睡眠，甚至还会跑到甲板上休息。
    也因为这，她幸运的躲过了两次霜星的偷袭，可喜可贺啊。
    “你醒啦。”感受到蒋琳的视线，年抬头道。
    “感觉小小琳你最近老是睡觉呢，总不会是因为晚上在房间里太嗨了吧？”
    “咳咳……房间里又没什么可玩的，怎么可能嗨啊。”
    蒋琳从床上起来，随后走到年面前坐了下来。
    “这是什么？”她捡起了年做的一块圆形物品，上面有着复杂的雕纹和一个龙头的形象。
    “一个小小的玩意，用来抓我那个爱画画的妹妹的工具。”年嘿嘿笑道，像是在做恶作剧的准备似的。
    “只是……也不知道我那个不可爱的妹妹现在人在哪里呢，不然就算做出了这东西，如果没人带着它去找她的话，我也见不到她啊。”想到这里，年忍不住叹了口气。
    至于蒋琳，听到年的这番话，以及那个“爱画画的妹妹”时，一下子就想到“夕”了。
    看到蒋琳一脸思索的表情，年微微眯眼，内心有了个猜测。
    “小小琳。”她开口问道，看起来有些心不在焉。
    “我记得你曾经跟我说过，你知道关于我和我的兄弟姐妹的一切。”
    “那……你知道我说的那个妹妹是谁吗？”
    “夕啊。”蒋琳下意识道，随后才发现自己招的太快了。
    偷偷瞄了眼年，发现对方表情并不惊讶，于是她也松了口气。
    “没错……是夕。”年从蒋琳手上拿走那个圆形工具看了看。
    “也不知道有多久没和那个一生气就嘴上不饶人的妹妹见面了。”
    看到年那怀念的表情，蒋琳忍不住问道：“年姐，你现在很想见到夕吗？”
    “什么叫很想见到啊。”年伸出手指弹了下蒋琳的额头。
    “这话说的，好像我求她和我见面似的。”
    “可我感觉年姐你……”蒋琳连忙闭上嘴，因为她看到年瞪了她一眼。
    于是只好揉着额头，努着小嘴不开心。
    看到蒋琳这幅模样，年也被逗笑了。
    “唉，就算我想见她，也见不到啊，天知道她人窝在哪里，更何况她可是能感觉到我的气息的，一旦我离她太近，她绝对会提前躲开我。”
    “真是个不可爱的妹妹啊。”年又叹了口气。
    “相比起来，小刻比她可爱多了……虽然小刻那孩子也缠人的多。”
    听到年的碎碎念，蒋琳开口道：“既然这样，让其他人代年姐你去找她不就行了？”
    “哪有那么简单。”年伸了个懒腰。
    “那也得知道她在哪里才行啊，大炎那么大，找个人无异于海底……”
    “在灰齐山。”蒋琳突然说道。
    “捞针……你说啥？”
    年瞥了对方一眼，但在意识到对方说的是个地名时，双眼瞬间睁大。
    “小小琳啊……”年凝视着蒋琳，不过当看到对方仍然一脸淡然后，也就没问下去了。
    蒋琳并不怕年会怎样，说到底，双方关系还是很好的。
    更何况，如果能把夕忽悠过来，她也能多一条超规格的大腿抱了。
    年将那个圆形物品收进了口袋，准备去床上躺会，毕竟之前做那玩意做了蛮久，有点累。
    然后，被蒋琳给喊住了。
    “年姐。”蒋琳问了对方一个问题。
    之所以会问这问题，在于这些天，自从她知道阿斯卡拉郡和银灰有关系后，她便开始着重研究了下喀兰贸易的罗德岛干员，那少的可怜的档案资料和台词语音。
    其中，关于摸鱼圣女初雪的一句台词，引起了蒋琳的注意。
    “喀兰的神祇吗？因为圣女职务的关系，我和她关系不浅呢。”
    从这台词可以看出，谢拉格也有神，并且，还是个女的。
    也不知道年认不认识那个喀兰女神呢。
    “你说她？”年躺在了床上，懒洋洋道。
    “哈~”她打了个哈欠：“我确实在九百年前见过她。”
    “当时的我因为从岁的身体分裂出来没多久，对这个世界还是相当好奇的，也经常在各处旅游。”
    “自然，我也去了谢拉格的圣山。”
    听到年的话，蒋琳满脸惊讶，看来年所知道的关于这个世界的秘密确实很多呢。
    “那。”蒋琳迫不及待的问道：“那个喀兰女神，和年姐你比起来，谁更强啊？”
    “咳咳……能不能不要一上来就问这种问题啊。”年眼皮一跳道。
    “当然是那个女神更强啦，从我所了解的来看。”
    “那个女神啊……好像存在的时间可以追溯到很久很久以前，甚至是和拉特兰主差不多时期的人物。”
    拉特兰的主？
    蒋琳眼皮也忍不住跳了起来，所以说这泰拉大陆是真的牛鬼蛇神遍地走啊。
    “和那个主只能呆在那座天空之城，根本不能出来一样，这个喀兰女神也差不多。”年喃喃道。
    “一直呆在没几个人烟的雪山顶上，想走也走不了，就这么度过了几千上万年，真不知道祂们到底是怎么度过这么长时间的。”
    蒋琳的眼皮跳的越来越快，她都忍不住想跟系统撕逼来放松心情了。
    ‘系统啊……’
    ‘别吵，我也听到年说的话了。’系统有些不耐烦。
    ‘系统，你觉得，那个喀兰女神和拉特兰上帝这种人物，祂们是如何……’尽管知道对方不耐烦，但蒋琳还是问了起来。
    ‘估计是人类制造出来的吧，为了某些目的。’系统随口道。
    ‘我以前不是跟你说过吗，当时的人类为了能生存下来，甚至……’
    系统顿了顿，随后长叹一息道：‘甚至做了许多禁忌的研究和实验……’
    系统没有说话了，而蒋琳也没有再问。
    从之前在沃伦姆德那位大爷听到的故事来看，那位很可能与泰拉大陆周围的怪物……甚至和源石都有关系的邪神，在不远的将来必然会复苏。
    也不知道，这些被过去人类制造的所谓“神明”，有没有什么应对这场灾难的对策和方案呢。
    反正和现在的她无关，她也做不了什么。
    蒋琳摇了摇头，正打算和年聊下关于她过去的旅行中有没有遇见其他不寻常的事物时，霜星已经找上了门来。
    “你躲在这啊……”霜星未被留海遮住的眼睛闪着寒光。
    “总感觉你最近在躲我，去你房间也找不到你人。”
    ‘你都快把我给憋死了。’霜星本想这么说，但看到年在这里，所以还是改了下口。
    “快到阿斯卡拉郡了，准备一下吧。”她跟年说了下，随后抓住蒋琳的手，将对方拉出了房间。
    “阿斯卡拉郡啊……时隔两百多年，这还是我第一次踏上维多利亚的土地呢。”看到蒋琳和霜星离开后，年也带着期待的表情自言自语道。
    “也不知道现在的维多利亚情况如何，到时候自己一个人去逛逛吧……顺便问小小琳要点零花钱。”
    “话又说回来……”年喟然道。
    “灰齐山吗……我记得是在勾吴城附近吧。”
    “夕真的在那吗？”
    “……”
    “过段时间，请几个人帮我去看看吧。”年决定道，随后她便从枕头边拿起眼罩戴上，睡起了觉来。
    ————————————
    阿斯卡拉郡是一座规模很大的移动城市，和切尔诺伯格相当，也有一百多万人口。
    蒋琳一边揉着腰，一边表情有些疲惫的来到了舱门处，在她旁边跟着的是一脸神清气爽的霜星。
    霜星和泥岩等其他的感染者同伴可不会进入这座城市，不然万一被当地的警察发现了感染者身份，那就糟了。
    当然，也还是因为她们体表上的源石结晶太显眼了。
    “肠粉龙，你呆会得跟着我一起去一趟当地的太古古集团总部。”诗怀雅抱着双手跟旁边的陈晖洁说道，一股不容置疑的语气。
    “哈？”陈晖洁刚准备跟过来的蒋琳打个招呼，听到诗怀雅的话，眉头立刻拧了起来。
    她还准备带蒋琳去城里的衣店买漂亮的裙子呢，哪有时间陪这个叉烧猫去什么太古集团啊。
    “我能问为什么吗？”考虑到诗怀雅算是半个东道主，陈晖洁还是问了原因。
    “是要老陈帮忙撑腰吧。”旁边的星熊凝思片刻道。
    “对吗？missy。”
    “bingo！所以说不愧是星熊啊。”诗怀雅打了个响指，随后白了眼陈晖洁。
    “不像这个扑街龙，头脑简单，还问我为什么。”
    “智商都跑那去了吗？”小老虎瞥了瞥扑街龙某个丰满的部位。
    听到这叉烧猫那嘲讽的语气和眼神，陈晖洁正要采取一些过激的行为，这时蒋琳也走了过来。
    蒋琳不得不过来，毕竟虽然她是这支陆行舰队名义上的最高领袖，但这次出差的核心人物还是诗怀雅。
    因此，她肯定要过来问一下诗怀雅的打算才行。
    而当诗怀雅说要陈晖洁跟她一起过去后，蒋琳在稍微思考片刻后，也瞬间明白了。
    “喔喔，是要晖洁姐姐过去撑腰吧。”
    听到蒋琳的话，诗怀雅略显得意的看了陈晖洁一眼，紧接着突然抱住了蒋琳，脸蛋黏着对方的脸蛋蹭了起来。
    看到后面的霜星等人毛都快炸出来了。
    “不愧是小琳，一下子就猜到姐姐的想法了，不像某个没脑子的人。”诗怀雅眉开眼笑道，同时特意看着陈晖洁，让后者脸都气垮了。
    “诗怀雅姐姐，女女授受不亲啊。”蒋琳连忙挣脱了对方的怀抱，周围还有不少人看着呢。
    要知道，诗怀雅之前就说过，太古集团并不是亚当斯的一言堂，更何况她还只是亚当斯的孙女而已。
    阿斯卡拉郡的太古集团分部可能会听从总部的命令与阿布斯泰戈进行协作与合作，但中途也有可能出力很少，对总部命令阳奉阴违……这也不是不可能发生的。
    甚至会压根不在意诗怀雅这个集团大小姐。
    也因此，要有人帮诗怀雅大小姐镇场子才行啊。
    陈晖洁就非常适合这个镇场子的人物，毕竟是龙门城主的侄女，并且在龙门高层的眼里，陈晖洁也早就被魏彦吾钦定为下一任的龙门城主了。
    身份上完全足够威慑那群太古集团分部的人。
    “嗯……要不要再让玛嘉烈过来帮忙啊？”蒋琳想了想，接着提议道。
    “耀骑士吗？也行。”诗怀雅颔首道。
    耀骑士的身份也足够镇住场子，更何况，维多利亚本来就比较流行卡西米尔的骑士竞技比赛，许多有钱的维多利亚人都会去卡西米尔看比赛进行消费，甚至不少维多利亚人还会去参加比赛呢。
    另一方面……耀骑士的名气也能为她们的一些商品，主要是那些武器打个好广告。
    特别是骑士护甲，虽然都是十几年前的货了，但在年的一些细小改进下，最后护甲参数也已经完全不低于最新的骑士护甲了。
    过去的玛嘉烈肯定厌恶这种行为，但现在的她要明显实用主
第305章
  义的多，同样对骑士的荣耀也早已不看重了，因此让她做这些事情她也不怎么反感。
    “这样啊。”玛嘉烈看向诗怀雅，低了低头。
    “那么今天，我便是碧翠克斯小姐身边的护卫了。”
    “你同意的这么快啊！？”蒋琳惊讶道。
    “我还以为玛嘉烈你至少会犹豫一会呢，毕竟要让你做这种事。”
    “这都是为了组织的发展和未来，相比起来，荣耀和名声这些，完全算不上什么。”玛嘉烈抿嘴笑道。
    更何况，只有组织赚的钱越多，给玛恩纳叔叔在卡西米尔行动的帮助也就越多啊。
    玛嘉烈如此想到。
    第368节 360 刚来这就被喀兰贸易找上门了
    蒋琳目前为止所到过的移动城市并不多，但见过的城市种类还是蛮丰富的。
    数百万人口的特大现代城市龙门，叙拉古那种城区被黑帮所分割控制的暴力之城，莱塔尼亚上万人口的小城镇、就像电影中的奇幻城市一样。
    而阿斯卡拉郡，就给她一种曾经在玩刺客信条枭雄时，游戏里伦敦的那种感觉。
    虽然没有泰晤士河这种河流存在。
    其实拿伦敦来对比也并不夸张，要知道，在十九世纪后期，伦敦的城市人口也才不到三百万而已，而阿斯卡拉郡就已经达到它的一半了。
    在码头处陆行舰才刚刚靠过来时，那些码头搬运工便蜂拥而至，想要为这支商队装货卸货而挣上一笔生活费。
    遗憾的是，蒋琳她们目前并没有什么卸货的打算。
    看着那群一脸失落的码头工人离开后，诗怀雅环视了一下周围，眼神有点惊讶。
    “再怎么说，这里的搬运工数量也太多了吧，都快将码头给挤满了。”
    “这么多人，看起来都能和伦蒂尼姆的码头比比热闹了。”
    “因为从事这项职业的人变多了吧。”星熊也走过来看了看。
    “上次的运动造成这里的不少公司工厂进行了搬迁，就业岗位自然减少了许多。”
    “相比起来，作为一座地理位置良好的城市，平常在这里进行的经济贸易活动并不会下降太多，所以才会导致许多失去工作的工人到这里来求生活吧。”
    更何况，搬运工可是最不需要技能的职业了，只要有点力气，谁都能干。
    “唉，失业加剧啊。”星熊叹了口气：“我已经能想象得到，这座城市的犯罪率有多高，黑帮势力有多猖獗了。”
    她看了眼蒋琳，因为后者肯定打算去这座城市逛逛的，自然也需要有人跟着保护才行。
    虽然……保护的人还是蛮多就是了，不仅仅有史尔特尔和塞诺蜜会跟着，在船上闷了好些天的红也出来了。
    “我和菲尼克斯要先去下当地的拉特兰办事处。”莫斯提马说道，顺便拿出手机终端，连上了这里的城际网络，想要知道地点在哪。
    随后发现，拉特兰的办事处和太古集团大楼都在一个城区里。
    “朗伯斯区啊……”她看了眼准备出发的诗怀雅等人，准备和她们同路。
    于是，稍微说了下后，大家便开始各自行动，去做自己的事了。
    ————————————
    和龙门城类似，不如说泰拉大陆上几乎所有的大型移动城市都是这样，码头建立在最外围，而最外围的城区则通常是贫民区和感染者隔离区，中部是平民区和一些商业区，而位于最里面的则是行政区域和最繁华的商业区以及富人权贵的生活区。
    至于工业区？移动城市的工业区都在城区底部去了。
    尽管绝大多数城主或市长都会将最贫穷破烂的地区建立在外围作为城市的防护线和围墙，而且这也有一定的道理。
    但不得不说，一旦外围的贫民区和感染者隔离区里的贫民和感染者起来造反的话，那么一瞬间就能将这座城市给包围，并且完全堵死通道，城市中心的人想出也出不来，只能被活生生给困死。
    当然，前提也是会发生“造反”才行，而就那些城市的管理者来看，这概率未免也太低了点。
    就算发生了，英勇的城市卫兵和军警也很容易就能打败打散那些造反者吧，大概。
    离开那繁忙的、总有搬运货车来来往往的码头后，诗怀雅和陈晖洁等人，便在码头边缘的车站坐上了便车前往了这座城市的中心区，而蒋琳她们则靠着双腿在这里慢慢的观察着周围的环境。
    ‘真是给我一种游戏里的既视感啊……’蒋琳边走边看道，内心忍不住感叹了起来。
    ‘只是，游戏里的那些人都是数据而已，不像这里，可都是活生生的人。’
    虽然这里可能有比烂的嫌疑，但不得不说，龙门的贫民区看起来要比这里的贫民区好的多。
    至少前者还有着可以进行交易的小市场，而且还存在着一些糖果店等零售店子，稍微有些人气。
    哪怕那些店子大多都是当地的黑帮开的。
    不像这里，到处都是一排排一层或两层的狭小简陋的房屋，就没有一条好走的路，而且路还特别窄。
    街道坑坑洼洼的，街边也到处是污水和垃圾，哪怕离的远远的，也还是能闻到一些不好的气味。
    当然，这里的空气本就不怎么好，除了不干净以外，也是因为太多人住在这个不大的空间所导致的。
    街上甚至还晒着衣服，从一栋烂屋子到另一栋烂屋子，横过街心，拉上绳子，绳子上挂满了湿漉漉的烂衣服，而且这些衣服的颜色几乎都特别深。
    星熊看起来不怎么在意，毕竟也是混过多年的大佬，红也同样不怎么在意这里的恶劣环境。
    史尔特尔的眉头到是一直蹙着，似乎并不想踏入这里，但想到喜爱的女孩要去这里逛逛，她也只好跟了上来。
    到是塞诺蜜，她脸上的表情让人一看就觉得不对劲。
    “塞诺蜜？”蒋琳拍了拍对方的肩膀。
    “你怎么了？”
    “啊？”塞诺蜜回过神来，看到蒋琳担忧的眼神，连忙摇了摇手，表示自己没事。
    “只是……想起了一些过往罢了。”塞诺蜜迟疑道。
    “哥伦比亚联邦曾经是由维多利亚的五座城市独立后所组成的，因此那个国家的街道景象和这里很像。”
    “所以，看到这里时，我才会觉得有些熟悉。”她脸上带着勉强的笑，哪怕是在面对蒋琳时。
    看到塞诺蜜这样子，蒋琳突然有些不想再深入这些贫民窟了。
    不仅仅是因为不想让这位女孩脸上露出不安的表情。更何况看到了或者调查到了也没啥用。
    她们又不打算在维多利亚起事，除了徒增良心上的不安以外压根没什么用处。
    她们只是一群路过的人罢了。
    “今天我打起精神去上工
    求主保佑我不做偷懒虫
    如果天没黑我已经死掉
    求主保佑我的工作没有毛病
    阿门。”
    耳边回荡着刚刚贫民窟里一个瘦弱小伙子有气无力的歌声，蒋琳她们就这么离开了这里。
    等刚回到码头后，她身上的手机便响了起来，听到对面诗怀雅那明显不爽的声音后，蒋琳才知道，原来喀兰贸易找上门来了。
    或者说，因为一些巧合，诗怀雅她们恰好与喀兰贸易的工作人员产生了联系，在当地的太古集团工作人员的撮合下。
    虽然似乎快过头了点。
    至于为什么，完全是因为玛嘉烈的缘故，再加上一个角峰。
    除了诗怀雅她们，还有一拨人也来到了太古集团分部的大楼，为了进行一笔商业洽谈。
    是的，那拨人自然是银灰他们。
    尽管是谢拉格的军阀、喀兰贸易的董事长，但银灰的影响力也就仅限于谢拉格的南部领地和阿斯卡拉郡，不像太古集团，后者可是将生意做满维多利亚全国的巨型企业。
    再加上这笔商业洽谈比较重要，银灰自然要亲自上门才行。
    喀兰贸易和太古集团的商业联系还是蛮多的，当然更多是因为前者需求于后者。
    谢拉格作为一个工业薄弱的小国，自然需要进口许多现代工业产品。
    太古集团的重要支柱之一是商用陆行舰制造，出于方便贸易的缘故，银灰早在以前就在太古集团购买了数艘陆行舰。
    当然货还没到，不是每个人都有蒋琳她们那些“关系”的。
    除此以外，因为太古集团的另一个营业部门是实业方面的，比如饮料和糖果零食产业等，因此喀兰贸易也经常向太古集团出售茶叶和其他农业原料，来积累财富。
    双方的关系还是蛮深厚的，当然仅限于阿斯卡拉郡的太古集团分部。
    银灰这次前来，主要是与太古集团分部商讨进口一批无人机货物，最好还是那种最新型的侦查无人机。
    无人机制造也是太古集团的重要产业。
    至于银灰要买无人机是为了什么……咳咳，要知道，无人机既有民用的，也有军用的。
    此时的银灰已经开始和当地的雷神工业分部进行军事装备交易了，而喀兰贸易的私兵部队也早就从谢拉格来到了阿斯卡拉郡，在银灰买下的一大片荒地上进行着集训。
    这支装备现代军事武器的部队将是银灰统一谢拉格的最有力保障。
    但话是这么说啊……虽然有句话说的妙，叫“造不如买”，并且谢拉格这种较为原始的国家本身也没有生产那些现代武器的能力。
    但一旦买的太多的话，也容易对那个卖家产生依赖的，甚至反过来受到控制。
    而喀兰贸易的那个卖家，便是雷神工业。
    喀兰贸易通过向外出口商品和各种原料，进口现代工业产品并通过垄断谢拉格所禁止开发的各项现代产业，来迅速积累资本和财富。
    如果光从一个公司的角度来看的话，挣钱嘛，不寒碜。
    但如果从谢拉格这个国家和国民的角度来看，这个喀兰贸易还真有一丝买办的味道呢。
    作为曾经在维多利亚接受过高等现代教育的人上人，银灰自然看出了这一点。
    但他目前也没办法，维多利亚的法律禁止国家兵工厂的装备流向军队以外，而民间的装备则大多质量一般，甚至根本算不上武器装备。
    只有雷神工业这种巨型企业，武器质量有保障，并且还是维多利亚以外的企业，才能满足他的需求。
    也因此，为了和雷神工业达成进口武器合同，银灰可是签了不少“不平等”条约的。
    对雷神工业来说，这也是他们对银灰的一笔投资，如果这个希瓦艾什家族现任族长在未来真的成功夺取谢拉格的政权的话，这就意味着雷神工业的商品将可以不受顾忌的涌入谢拉格这个原始的“闭关锁国”的国家。
    至于银灰在那之后会不会不遵守条约的规定？拜托，谢拉格只是个小国而已，更何况雷神工业履行合约的内容也算得上师出有名，理由正当，到时候切断对喀兰贸易的武器进口，再雇用黑钢国际的雇佣兵，让那群佣兵装备上雷神工业先进的武器……
    咳咳咳，差不多就是这个意思吧。
    其实军用无人机雷神工业
第306章
  也有生产，但对于银灰来说，他还是想尽量摆脱一点对对方的依赖。
    鸡蛋不能放在一个篮子里，而且他也需要有其他企业势力来分润雷神工业对喀兰贸易的影响。
    也因此，他才找上了太古集团。
    当他和他的一些员工来到太古集团大楼后，才发现接见他的居然不是之前那个分部的一把手，而是二把手。
    银灰有些好奇，虽然他挺想知道到底是谁的面子那么大，但他也没有问出来，脸上仍然维持着高冷的表情。
    到是跟在他身后的角峰一脸不满，要知道双方的交易时间早在十天前就定好了，和银灰老爷洽谈的人也是这里的一把手，可对方却突然变卦，不仅换成了二把手不说，还把洽谈房间给改了。
    对于银灰家荣耀的近卫来说，哪怕银灰老爷没说什么，他也觉得这是一项侮辱。
    就在银灰在客厅里和二把手洽谈时，角峰便独自离开了这，准备去找那伙让银灰老爷受辱的人。
    也正是因为这样，他才遇见了当时正在会客大厅门外守着的玛嘉烈。
    要知道，曾经蝉联卡西米尔三届骑士总竞技赛的冠军“黑骑士”，在被商业联合会迫害且穷途末路后，被谢拉格的一位“大人物”以还算不错的价格给买走了。
    是的，让“所有人”都满意的价格。
    而那个大人物，当然就是银老板咯。
    同为银灰身边的人，角峰和黑骑士关系还算不错，因此他后来也算是了解了一些关于卡西米尔的事情。
    当然，包括他在内，喀兰贸易的其他人有时也蛮关心卡西米尔的骑士比赛的，按黑骑士的说法是，“想知道后面还会不会有人像她那样不会审时度势”。
    如果有的话……说不定就能让银灰在买下那个人当员工了。
    然而，下一届的冠军是玛嘉烈，而且还是一位临光。
    临光的身份太特别了，因此银灰自然放弃了帮助对方的打算，当时的角峰和黑骑士等人还蛮可惜的。
    没想到，居然会在这里遇上。
    第369节 361 和银老板打交道（上）
    蒋琳一脸无奈的坐在扶手椅上，她伸手扶了扶额，同时眼睛不经意的打量着正坐在她对面的那个男人。
    至于那个男人是谁，当然是银老板啦。
    此时的银灰身穿一套得体的西装革履，就像他那个约克的寒风皮肤一样，只是衣服看起来并没有那么厚和保暖。
    那只叫丹增的本体鸟也坐在靠椅上，眼睛正看着对面的女孩。
    和它的主人一样，银灰此时也在观察着眼前的女孩。
    他自然察觉到了对方正在偷偷打量他，这让他不由觉得这个女孩是个没有多少城府的人。
    简单来说，就是好糊弄。
    当然，如果忽略这个房间内，这个女孩身边的其他人的话。
    至少银灰到现在也没有主动开口，之所以会这样，就是因为正有着不少女人的眼睛正狠狠盯着他看，就好像他一旦做出什么不得体的行为，就准备被暴打一顿吧。
    至于为什么会变成如今这种情况，还是因为角峰碰到了玛嘉烈的缘故。
    在之前，蒋琳曾跟玛嘉烈说过，希望她到时候能够依靠她的名气，来为阿布斯泰戈的一些产品做广告。
    也因此，当角峰和玛嘉烈搭话时，后者一下子就把这些事情全部告诉了前者。
    作为银灰身边的人，角峰自然清楚银灰老爷时常烦恼雷神工业对喀兰贸易的影响力太大了，所以当听到玛嘉烈那番打广告的话后，也没想太多，便直接通知了银灰。
    他到不会怀疑玛嘉烈的话，毕竟是耀骑士啊。
    随后，当诗怀雅和这里的太古集团一把手还没聊多久时，银灰便火速结束了那边的商业洽谈，接着主动找上了门来。
    身为太古集团的大小姐，诗怀雅对这家最近几年才异军突起的小国企业并不了解，甚至也不怎么关心。
    但不可否认的是，当对方提出想要看看阿布斯泰戈的军火货物，甚至有想要购买的想法时，诗怀雅虽然有些怀疑，但最终还是答应了和喀兰贸易进行商业洽谈的事。
    更何况，在那之后，她也从当地太古集团的人那里知道了一些喀兰贸易的事，也知道对方已经和太古集团做了好几年的生意，信誉还是有保障的。
    于是，没过多久，银灰和喀兰贸易的工作人员，便跟着诗怀雅她们来到了码头处的希望号上，去看一下这些军事装备的质量到底如何。
    出乎银灰意料的是，那些武器装备的质量比他想的还要好。
    他一开始还以为阿布斯泰戈这个在龙门注册的公司只是那位太古集团大小姐搞出来的一个玩具呢，看来情况并不是这样。
    甚至，这家公司名义上的董事长也并不是那位大小姐，不如说那位大小姐也只是个“打工的”，着实惊讶到了银灰。
    在稍微试用了一下各类武器后，银灰当时立刻拍板，决定当场和阿布斯泰戈签订商业合约。
    这里出售的金属弩弓的射击距离和威力可以和维多利亚军队中的高级制式弩相当，同样也不比雷神工业的弓弩差。
    谢拉格的传统军队中身披制式铠甲的部队数量本就不多，只要远程火力够强，完全足够把那群迂腐的谢拉格守军在冲到防线前就歼灭掉。
    而那些骑士护甲就更受银灰的中意了，要知道以前在维多利亚读书时，和诗怀雅一样，他也很喜欢看卡西米尔的骑士竞技比赛。
    也因此，他对那些骑士动力甲也相当了解，其实他曾经也试图去卡西米尔购买过那些骑士护甲，但奈何卡西米尔离谢拉格还是太远了点。
    而维多利亚立法规定禁止出口正规军用装备，雷神工业则并不想将这种过于厉害的武器卖给喀兰贸易。
    可能是为了防止以后出现的某种意外吧，喀兰贸易的私兵部队太强的话，对雷神工业来说也不好呢。
    但就算是这样，只要他从太古集团购买的商业陆行舰的舰队初成规模后，他也迟早会去卡西米尔购买吧。
    不过现在嘛……看来是没这个必要了。
    除此以外，阿布斯泰戈所出售的其他药物也得到了银灰的注意。
    谢拉格因为圣山和喀兰女神的缘故，几乎没有发生过天灾，再加上这个国家根本没有什么工业，对源石的需求也很少，因此当地的感染者数量非常少。
    可以说，矿石病抑制剂在这个国家并没有什么销路。
    但另一方面，身为一个地势险峻、经济不发达的寒冷小国，这里的居民日常所得的其他疾病还是蛮多的。
    无论是雪怪小队特制的冻伤膏药，还是那些相比起其他医药企业卖的格外便宜的消炎药和抗生素，以及照明的只用一小粒源石便能照明很久的led灯，这些东西对于谢拉格的居民来说都是十分重要的。
    银灰当然要买这些东西，他甚至还想和阿布斯泰戈签订一个长期的商业合约。
    哪怕他在以后真的统治了谢拉格全境，对武器装备的需求量变少了，但为了保证谢拉格民众的支持，这些对民众有好处的药物和其他产品的需求说不定还会变大呢。
    等蒋琳她们终于赶回船上后，谈判也差不多该开始了。
    ————————————
    此时的蒋琳已经受够了这种双方都坐着不说话，让她脑子发麻的情况了，于是她准备主动出击。
    “银……”她急忙改口，差点喊出对方的代号了。
    “希瓦艾什先生。”蒋琳一边翘起了二郎腿，一边用手指轻轻敲起了面前的桌子。
    她自然看出了银灰对她的轻视，于是索性也不维持那种礼貌了。
    “您是打算……嗯，购买我公司的军事装备，以及一批药物和民用物品吧。”
    “当然，这位小姐。”银灰嘴角上扬，露出淡淡的笑，看起来充满了自信。
    看的蒋琳想给对方脸上来一拳。
    “这就是我来到贵公司舰上的目的。”
    银灰当然注意到了周围一些女人恶狠狠的眼神，但与当时不同，既然已经开始洽谈了，他就得将注意力放在这边才行。
    更何况……那些女人也不可能真的把他揍一顿吧？
    “不仅如此。”银灰脸上仍然带着得体的笑。
    “我希望能与贵公司签订一个长期的合约。”
    “就像太古集团一样？”蒋琳问道。
    “一样，但又不一样。”银灰轻轻摇了摇头。
    蒋琳：你再这样说谜语话，小心我喊史尔姐来揍你。
    “太古集团毕竟是家巨型企业，对他们来说，与喀兰贸易的生意是可有可无的。”银灰解释道，说话的语气看起来颇为真诚。
    “但阿布斯泰戈不一样，你们只是龙门过来的企业，在维多利亚并没有什么根基。”
    “我们有太古集团帮忙。”蒋琳说道。
    “但再怎么说，你们是客，而太古集团是主。”银灰不经意的看了眼坐在前方远远的诗怀雅。
    “客随主便，但客不能超过主，不然就……”
    “而和喀兰贸易的合作，我们双方都是平等的，双方都是主。”
    银灰的话说的很好听，但蒋琳总觉得对方在挑拨离间。
    “行了，打开天窗说亮话吧。”她懒得和对方扯这种废话了。
    “听说，在我来之前，你们就已经写好合约了。”
    并且，合约的内容也已经给诗怀雅过目了，在小老虎看来，上面的内容还算正常，对双方都有利。
    当然，仅仅只是简单的合约，更加具体的内容，还得在之后再进行商讨才行。
    “我先看一下，不介意等我一会吧？”蒋琳问道。
    “当然不介意，女士优先。”银灰轻轻一笑，端起咖啡喝了一口，似乎并不担心这份合约会被蒋琳给毙掉。
    这上面的合约看似对双方都有利，但喀兰贸易获得的才是真正的大头。
    诗怀雅虽然学过很多经济和做生意方面的知识，但毕竟从来没有亲自做过生意上的事，更何况诗怀雅一毕业就回龙门当警察了，家族事业也没怎么做过。
    顶多是小时候耳濡目染了很多罢了。
    简单来说，就是理论知识丰富，但缺少经验。
    更何况，她所面对的又是这位银老板。
    虽然都是富二代，但诗怀雅的一生还算幸福，家族和爷爷也没怎么要她承担相应的义务，顶多偷偷搞点事而已。
    相比起来，银老板的成长环境可是要艰难的多，同时也远比诗怀雅成熟。
    如果小老虎的l对喀兰贸易和银灰的底细很了解的话还好，但现在……
    蒋琳正躺在座椅上，双手拿着合约看着，眉毛时不时的蹙起，让人一看就知道她此时的心情并不美丽。
    诚然，这份合约确实公平，双方都有赚头。
    更何况，在不清楚银灰底细的诗怀雅来看，因为地下庇护所装置所带来的无穷能量而导致的产品生产成本较低，在她看来，按照商品的正常价格出售反而还是阿布斯泰戈赚的更多。
    但，蒋琳可是知道银灰家以及喀兰贸易的那些破事的，更别
第307章
  说谢拉格的情况了。
    她还知道，喀兰贸易和罗德岛未来签订的合约，其中的几乎每条条款都有利于罗德岛。
    按照银灰的说法，是因为博士值得他这么做。
    但现在的博士可是女的啊……
    ‘你要不要威胁一下银灰，或者揭一下他的底？’系统冒了出来。
    ‘我是挺想的。’蒋琳说道。
    ‘身为一个组织的老大，我得时刻为组织争取更多利益才行。’
    ‘哪怕这利益是要从别人身上抠下来。’
    ‘更何况……这银灰明显在看不起我啊。’
    系统：关键是因为你被看轻了吧。
    ‘他在这份合约中所得到的好处远超过了我们所得到的，这我怎么忍得了？’
    系统：不不不，你单纯是看不惯银灰吧。
    “这份合约……”她放下了那张纸，看着银灰那儒雅的笑容，她也忍不住勾起嘴角，露出个狡黠的笑。
    “我有异议。”
    银灰笑容一凝，他表情不变的问道：“能告诉我原因吗？毕竟，碧翠克斯小姐也认同了这份合约。”
    “她是她，我是我，更何况……”蒋琳伸出手指敲了敲合约上的一些数字。
    “我才是这里的老大！”
    就在这两人的氛围有些不对劲时，周围的角峰跟旁边的迅使小声说道：“这么多年来，我还是第一次看到老爷露出这种表情呢。”
    “就好像，本该抓住的猎物突然溜走了一样。”
    不管这边的小声讨论，蒋琳继续和眼前表情有些绷不住的银灰说了起来。
    “价格。”她手指用力的点了点合约纸。
    “我们卖出的商品的价格，不合理。”
    “应该更高点才对。”
    “喔？”银灰双手搭在桌上，身体前倾问道：“哪些东西的价格？”
    “所有。”蒋琳用手拍了下合约纸。
    “一套骑士护甲一万五千镑，我觉得我们亏了，应该改成两万镑。”一出口就涨了三分之一的价。
    “特制的狙击弩也是……还有这些药物，冻伤膏药也是，还有这些消炎药。”
    “十镑一盒的价格太低了，起码得十五……不，二十镑才行。”直接涨了两倍。
    “还有这些……”蒋琳继续指着合约上的价格说了起来，而对面的银灰，表情终于冷了下来。
    “够了。”他冷声道。
    “看来，我的诚意遭到了践踏啊，或者说，贵公司占着有太古集团撑腰，所以才会如此的无所顾忌？”
    银灰此时的表情非常冷漠，配合他身上的气势，着实有些慑人。
    但在蒋琳眼里来看……你一个前夫哥，在这装什么比啊？
    更何况，你对博士不就是一副xx的形象吗？
    随着双方有些紧张起来，周围的其他人也纷纷围了过来。
    在银灰身后的是角峰迅使等喀兰贸易的成员，而在蒋琳身后则是陈晖洁和星熊她们。
    银灰连忙抬起了右手，安抚了下他的人。
    他们现在可是在别人的地盘上，更何况对面还有着一个耀骑士在，真打了起来，他们也不占优势。
    “也许，我们可以试着再谈一谈价格的事，蒋小姐。”银灰脸上的表情不变，看起来有些愤怒。
    虽然鬼知道是不是装的。
    毕竟，现在的“真实”情况是喀兰贸易有求于阿布斯泰戈，而不是反过来。
    只要有太古集团做靠山，阿布斯泰戈总能发展起来，而且蒋琳她们开公司的目标又不单纯是为了开公司，只要能赚到大钱就行，诗怀雅又是太古集团的大小姐，总不会太为难她们。
    但喀兰贸易不可能一直依赖雷神工业吧？
    “当然可以，希望经过一番讨论后，我们能找出共同点，保留不同意见。”蒋琳双手交叉放在桌上，眼睛微眯，浅笑道。
    “求同存异嘛。”
    什么叫求同存异？
    同意我的意见，搁置你的异议。
    第370节 362 和银老板打交道（下）
    可能是为了怕被打扰，再加上这是蒋琳和银灰双方的要求，因此龙鬼虎等人和角峰迅使他们都离的远远的，站在会客厅的门口处守卫着。
    看到那两人似乎很“激烈”的讨论时，陈晖洁伸手碰了下诗怀雅：“叉烧猫，你不是说合约内容完全没问题吗？”
    “我怎么知道？我明明觉得上面的内容蛮合理的，对双方都有好处。”诗怀雅也朝蒋琳那边看了过去。
    “……难不成合约上面的内容有坑？”
    然而并没有坑，单纯是因为蒋琳想赚的更多点罢了。
    “那么，我们双方现在最大的异议，就是关于商品的价格这一点。”
    “对吧，希瓦艾什先生。”蒋琳双手搭在桌上，脸上带着得意的笑。
    看我怎么把你这个前夫哥给打压下去！
    银灰没有回复蒋琳这个问题，他拿了张合约的复印件，然后指着上面的骑士护甲的价格说了起来：
    “据我所知，在大炎也有着专门供应军队所用的防具装备。”
    “我不清楚大炎在这方面的行情如何，但至少在维多利亚，我还是很了解的。”
    “据说，位于伦蒂尼姆的皇家戴尔兵工厂所生产的骑士装甲闻名于泰拉，并且这家兵工厂的装备也是全部用来供应维多利亚的骑士和军队的。”
    “在下曾经在伦蒂尼姆求学过。”银灰突然说道。
    听到对方的话，蒋琳忍不住挑了挑眉。
    没想到银老板曾经留学的地点是伦蒂尼姆啊，不过也正常，毕竟是维多利亚的首都。
    陈晖洁和诗怀雅她们过去留学的地点都在伦蒂尼姆呢。
    对了，伦蒂尼姆……
    ‘也不知道，这时候的伦蒂尼姆有没有被特雷西斯给占去呢……’蒋琳内心想到。
    ‘到时候在当地买份报纸看看？或者去看下城际网络上的新闻？’系统提议道。
    ‘再怎么说，如果王国首都真被一支萨卡兹军队攻占的话，新闻报告早就满天飞了吧，但就我们刚开始来到这座城市来看，好像并未听到有人讨论这事呢。’
    ‘说不定，现在的伦蒂尼姆仍然是无主的。’系统猜测道。
    ‘到时候再看看吧，唉，我又不能将这些未来可能发生的事情告诉霜星她们。’蒋琳感觉有点麻烦。
    去维多利亚开公司但偏偏不去伦蒂尼姆，这说不过去啊，她也不知道该怎么说服诗怀雅她们。
    早点去吧，在特雷西斯来之前把公司分部建立，然后开溜。
    就在蒋琳思考之时，耳边突然传来了重重的敲桌声。
    回过神后，才发现是银灰，对方眉毛微皱，似乎有些不满。
    不满蒋琳在这种关头上分神吧。
    “蒋小姐，我希望您能够……”
    “咳咳……您继续，您继续。”蒋琳挠了挠头发，继续听银灰说了起来。
    见状，银灰也不好说啥，毕竟是一位接受过维多利亚高等教育的人，“绅士礼仪”可是要时刻贯彻着。
    “在五年前。”银灰继续了之前的话题。
    “一套维多利亚骑士装甲，在皇家戴尔兵工厂的生产成本大概为一万镑。”
    “当然，戴尔兵工厂毕竟是传承百年的皇室国营企业，更何况又有军队和警察部队来确保它的产品销量。”
    “而它所卖给军队的价格，也仅仅只在一万两千镑左右。”银灰说道，同时用手指重重敲了下合约上那个一万五千的价格数字。
    “我对贵公司的情况并不了解，而且贵公司也只是一家成立不久的新公司罢了，在其他方面的成本上难免要高些。”
    “因此。”银灰看向蒋琳，他的眼神有些凌厉。
    “我姑且认为，贵公司所生产的骑士装甲，成本在一万两千镑，不过分吧？”
    “咳咳咳……”听到银灰的话，蒋琳差点笑出声来。
    托地下庇护所装置和多啦年梦的福，再加上金属矿产资源也都是在卡西米尔的乡村购买，硬要说的话，一套骑士护甲的成本也就三千镑左右。
    哪怕卖一万五千镑一套，她们也照样赚到了四倍的利润，要知道有三倍以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。
    但赚钱嘛，肯定是能多赚就多赚咯，反正出钱的是买家，又不是她们卖家。
    看到眼前的女孩憋着笑的样子，银灰有些不解，但不得不说哪怕是在外人面前好修养的他，此时都有点不耐烦了。
    但没办法，他现在必须得和阿布斯泰戈进行合作，毕竟他可不能保证未来还会有其他可以部分替代雷神工业，同时又是家新成立的企业与他碰上。
    毕竟，大部分企业可没这个胆子敢截雷神工业的活，但如果是有太古集团做靠山的阿布斯泰戈的话……
    “就算是一万五千镑，贵公司也可以赚到三千镑的利润，哪怕在扣除一点运输费用等其他成本，也绝对有两千镑。”
    “五分之一的利润是绝对可以得到的。”银灰如此说道。
    ‘有五分之一的利润，资本就能活跃起来。’蒋琳莫名想到了这句话。
    “但现在……”银灰脸上露出了轻蔑的笑容。
    “两万镑，至少七千镑的利润。”
    “您不觉得您太贪婪了吗？阿布斯泰戈的董事长小姐？”特别在后面提到了“小姐”这个词，估计是想委婉的表示嘲讽吧。
    “贪婪的心态不利于做生意。”银灰笑道。
    蒋琳：我信你个鬼。
    “诚然。”蒋琳也伸出手指敲起了桌面，大概是想装比吧。
    “希瓦艾什先生说的话确实有一定的道理。”
    就在银灰以为对方准备放弃那异想天开的价格时，只见蒋琳话锋一转。
    “但是啊……”蒋琳敲击桌面的手指停了下来，她探头向前，脸上带着莫名的笑容看着银灰。
    “不贪婪，怎么赚到大钱呢。”
    “更何况，我的目的仅仅只是为了赚钱而已。”
    “而不像雷神工业，他们所要求的可是要多的多呢……”
    听到眼前的女孩说出那个词时，银灰瞳孔猛的一缩。
    他可是知道这家公司是今天才来到阿斯卡拉郡的，那对方是从哪里知道他和雷神工业的事情？
    银灰迅速恢复了那淡然的面瘫脸，接着他面带不解的问道：“雷神工业？是指那家来自哥伦比亚的制造业公司吗？”
    “为什么蒋小姐会提到这家企业？”银灰问道。
    “呵呵……”蒋琳给了对方一个“别装了”的眼神。
    “希瓦艾什先生啊……您这个姓氏，在谢拉格貌似有点尊贵呢。”
    看着银灰越发僵硬起来的脸，蒋琳也继续说了起来。
    “希瓦艾什家族，谢拉格曾经的世俗统治机构，世袭三族议会之一的家族。”
    “直到发生了一些变故后……三族议会名存实亡，希瓦艾什家族的政治遗产也遭到了瓜分。”
    “那件事，似乎发生在二十年前吧。”蒋琳向后靠在了座椅上，一副轻松的样子。
    “哎呀，为了知道这个消息，可是费了我好大的力气呢，毕竟谢拉格这个小国实在是太封闭保守了，这又是二十年前的事。”
    此时
第308章
  的银灰，表情早已不复之前那样假装的轻松，而是一脸铁青。
    “你到底是谁？”银灰放弃了尊称，他此时的声音格外的冰冷。
    “你们的目的又是什么？”
    银灰现在都快认为，他之所以会如此“恰好”的遇上阿布斯泰戈这家公司，其实都是一场戏或阴谋，为了针对他的阴谋。
    “别那么紧张嘛，恩希欧迪斯先生。”蒋琳笑道，并且说出了银灰的真名。
    “我们只是一家来自龙门的新公司而已，至于目的，我刚才不是说了吗？”
    “就是为了赚钱啊。”
    看着银灰仍然一脸猜忌狐疑的表情，蒋琳也继续说了起来。
    “我们只是一家小企业，所求无非钱财而已。”
    “像那种谢拉格国内的市场啊资源啊啥的，我们并不需要。”
    “您之前也说过。”蒋琳提起了银灰说过的话。
    “阿布斯泰戈和喀兰贸易双方的地位都是平等的，但如果在面对雷神工业这种巨型企业，喀兰贸易还能做到平等吗？”
    听着眼前这个“危险”的女孩的话，银灰也渐渐冷静了下来，想要听听对方到底在打什么算盘。
    “哥伦比亚联邦，尽管我们都知道，这个国家是一个所谓的普选共和制国家。”蒋琳继续说道。
    “但实际上……哥伦比亚的真正统治者是谁，我想以先生的智慧应该不难猜透。”
    那些巨型财团。银灰想到。
    “据我所知，哥伦比亚的许多大型企业，暗地里都在玻利瓦尔和萨尔贡等地进行经济和殖民侵略。”
    “不巧的是，雷神工业也是哥伦比亚的一家巨型企业，并且，谢拉格正好是毗邻哥伦比亚的一个封闭小国。”
    “希瓦艾什先生应该准备夺取谢拉格的统治权吧。”说到这时，蒋琳又忍不住翘起来二郎腿，而面前的银灰则继续一言不发。
    “我听说，喀兰贸易有着一支规模数万的保安部队，当然，与其说是喀兰贸易，不如说是希瓦艾什家族的私兵。”
    “并且，这支部队的不少人，此时正在阿斯卡拉郡郊外进行着集训，而他们所使用的武器，则是雷神工业所生产的现代军事装备。”
    “法杖、金属刀剑和弓弩、现代军队式的训练……”
    “啧啧啧。”蒋琳突然讥笑了起来。
    “接受境外势力的帮助，来推翻本国现行政府，您可真是胆大包天啊，希瓦艾什先生。”
    “但……这境外势力的帮助，代价应该不菲吧？”
    银灰没有说话，他先是端起咖啡喝了一口，接着才叹气道：
    “……是的，相当不菲。”
    既然眼前的女孩都已经说到了这个地步，他也没什么好遮掩的了。
    “如果我在谢拉格的行动获得了成功，为了回报雷神工业和……他后面的国家。”
    “治外法权，通商口岸，最惠国优惠和协定关税……”
    随着银灰的话结束后，蒋琳也再次忍不住嘲讽了起来。
    “啧啧啧……您可真是谢拉格的大罪人啊，希瓦艾什先生。”
    银灰没有回答这个问题，而是说起了其他事。
    “外面的世界正日新月异，源石科技的发展如此迅速。”
    “两百年前，移动城市才刚刚出现，可你看现在？这片大地上到底有多少座移动城市？”
    “外面的国家正变得越来越强大，相比起来，封闭保守的谢拉格仍然维持着那腐败落后的宗教统治。”
    “维多利亚现在是无主时代，哥伦比亚的注意力目前都放在了玻利瓦尔和萨尔贡上面。”
    “但，一旦维多利亚恢复正常，而哥伦比亚也将视线转移到了谢拉格这边……”
    “现在的谢拉格，真的有抵挡这两个大国的实力吗？”银灰问道。
    “别扯这些没用的。”蒋琳伸手挖了挖耳朵，看起来并不感兴趣。
    “我们只是在做生意，是商业活动，这些政治上的事和我有什么关系？”
    银灰：明明是你先说这些事的……
    “维多利亚的军队装备基本无法外流吧？管控的很严。”蒋琳突然问道。
    “当然，就算可以买，我也不敢买。”银灰回答道。
    “维多利亚的军事武器绝大多数是国营企业生产，和政府关系相当密切。”
    “这太敏感了……而且他们也不会卖。”银灰坦率道。
    “相比起来，雷神工业至少是家私人企业。”
    “虽然这私人企业似乎庞大过头了点。”
    “一万六千镑，就这个价格吧。”银灰说道，他已经松口了。
    既然这个女孩都说了她只想赚钱，单纯的一批，那就说明阿布斯泰戈对喀兰贸易和谢拉格来说相当无害。
    更何况，大炎离谢拉格这么远，也不可能有什么额外的风险。
    对银灰来说，只要不用签订各种不平等合约，花钱就能买到那些关键重要的东西。
    哪怕让眼前这个危险的小姐多赚一点，又何妨？
    当然，能省还是尽量省。
    “两万镑，不言二价，谢谢。”蒋琳一副死猪不怕开水烫的姿态。
    “一万七千镑一套，这是我的最后底线。”银灰强调道。
    “喀兰贸易的财政收入并不多，我还有着一大伙人要养呢。”
    “两万镑，不言二价，谢谢。”
    “一万八千镑，蒋小姐您再这样，那我们的生意还是别做了。”
    “两万镑，不言……”蒋琳看了眼银灰此时难看的表情，对方的手正搭在那根手杖上。
    记得，那把黑色手杖其实是武器，用来丢“真银斩”的。
    ……还是别逼太紧了。
    “咳咳……那就一万八千镑一套吧，放心，我们公司所生产的装备质量非常好，而且还得到了大炎名匠多啦年梦的指导和认可。”
    银灰：多啦年梦？这名字更像是东国人吧……
    他也没问，而是看着蒋琳拿起合约继续说了起来。
    “那么，我们接着谈其他产品的价格吧。”
    第371节 363 搬起石头砸自己的脚
    随着两人讨论许久，最后的商业合约也出来了。
    在银灰看来，阿布斯泰戈公司所能获得的利润大概从五分之一变成了四分之一，多赚了他不少钱，但他也并不在意。
    对于他这种级别的人来说，能用钱解决的事情那压根就不是事，更何况从之前的对话来看，他也已经完全确定，蒋琳或者阿布斯泰戈及其后面可能存在的势力，对谢拉格没有一点兴趣，单纯就是为了赚钱而已。
    要问为什么，因为阿布斯泰戈只卖不买啊，更何况卖就算了，所需要的也只要钱，其他东西一概不要。
    虽然一般来说做生意本来就是为了钱，但对银灰来说还真的有点不习惯呢。
    毕竟无论是和太古集团雷神工业这种大企业，还是和国家政府做生意，喀兰贸易大多情况都是通过出口谢拉格的商品原料来以物换物的。
    “我们只收维多利亚铸币，当然源石锭或者其他的金子货币也行。”眼前的女孩是这么说的。
    “对你来说，谢拉格的其他东西你都看不上眼吗？”银灰笑了笑，因为双方稍微熟络了点，他也不用那种礼貌词称呼了。
    他碰了碰桌上的杯子，说道：“比如，这杯咖啡的咖啡豆就是产自谢拉格，还有茶叶、各种矿物等。”
    “不了，这方面的东西我们有更好的购买渠道。”蒋琳拒绝了。
    卡西米尔那么近，还跑这来买你们的东西干嘛？
    “行，就按你的想法吧。”银灰端起杯子将里面的咖啡全部喝完后，问出了目前他最在意的一个问题。
    “你是如何知道如此多的事情？我是说，谢拉格的事，还有希瓦艾什家族的事。”
    蒋琳压根不想回答，但当她看到这个银老板说出这话的同时脸上带着笑时，她的两只眼睛的眼皮都忍不住跳了起来。
    左眼跳财右眼跳灾啊，这势头有点不太好。
    她都忘了，现在新订的合约可是相当有利于她们的，但万一被诗怀雅她们看到，然后忍不住多想的话……
    “咳咳……”蒋琳握拳放到唇边咳了几声，准备警告一下这个前夫哥。
    “那个……先说好，我喜欢女孩子，对男的不感兴趣。”
    银灰：？？？
    听到对方的话，银灰想起了先前那群女性眼神不善的看着他的场景。
    总不可能那群女性都是……？
    他觉得，等将合约完全签订后，就带着角峰他们赶紧溜吧，此地不易久留。
    “无妨，这算不得什么大事。”银灰干笑道。
    “我在伦蒂尼姆求学时，学校里那些富家小姐之间有这种关系的并不少见。”
    “只是……没有蒋小姐您这么厉害就是了。”
    您不怕被柴刀砍死吗？
    “关于我先前的那个问题……”银灰准备继续问，但想到对方估计不会轻易告诉他，于是连忙改口了。
    “刚来到这艘船上时，我似乎见到了几个感染者。”
    “维多利亚对感染者的处置相当严苛，如果让当地的警察知道你们这里……”
    “更何况，窝藏感染者在维多利亚属于重罪。”
    傻子才听不出银灰这话语中带来的威胁，看来对方确实很在意蒋琳是怎么知道这些事的呢。
    “你如果打算告密，那我们这场生意可就做不成了。”蒋琳从容自若道。
    “当然，所以我说的是‘如果’。”银灰邪魅地笑道，看的蒋琳想把她的所有“女性朋友”叫出来把对方打一顿。
    “唉，这问题我也不知道该怎么解释。”蒋琳挠了挠头。
    “你就当……我有一种不可控的预言源石技艺吧。”
    “预言？”银灰一愣。
    “比如，我看到了你的一个妹妹在各种阴谋以及你的决定下，成为了喀兰圣女。”蒋琳说道。
    “以及，你最小的那个妹妹，会试图攀登圣山找她姐姐，接着遭遇山崩，被一枚源石刺穿大腿，从此成为了感染者的一员。”
    “当然，你最小的那个妹妹之所以会这样，完全是因为某些人想要警告你罢了，而你在这之后为了保护你最小的妹妹，而不得不将她送到……一家信赖的企业那里保护了起来。”蒋琳直接剧透道。
    而听完所有的话，银灰也直接沉默了起来。
    他最小的妹妹崖心喜欢攀岩和登山，如果说为了见初雪而去攀登圣山的话，可能性确实很大。
    但遭遇山崩……崖心她可是天生的探险家和攀登者，怎么可能会没有提前预判到山崩呢？
    某些人想要警告我……
    就在蒋琳想着“别到时候把崖心送到她这里来了啊……”时，只见银灰将手伸进了衣服内侧口袋里，拿出了一个盒子。
    接着，将盒子轻轻的放在了桌上，随后打开盒盖，小心翼翼的将里面一块冰蓝色的宝石拿了出来。
    看到银灰手上的物件，蒋琳一下子就猜了出来。
    “源石冰晶？”
    “是的。”银灰承认道。
    “数量及其稀少，象征挚诚的源石冰晶，至少谢拉格那边是盛传着这个说法。”
    他将源石冰晶递
第309章
  了过去，而蒋琳也不推脱，直接接了过来。
    冰冰凉凉的，要不要送给霜星啊？
    额……但如果那白兔子问是谁给她的，而她回答是一个男人的话……
    还是算了，多一事不如少一事。
    “这东西很珍贵吧。”蒋琳一边研究着源石冰晶，一边说道。
    “用这东西来表达对我的感谢，会不会太贵重了？”
    “无妨。”银灰嘴角上挑道。
    “刚才的那段话，值得我这么做。”
    “毕竟，家人才是……”银灰连忙闭嘴，想到初雪的遭遇，他觉得他不配说出这句话。
    “希望喀兰贸易和阿布斯泰戈的合作来往可以长久下去。”
    说完这句话后，银灰便从座位上起来，丹增也飞到了他的手臂上。
    他走到角峰等人那，将这里的事情暂时先交给了角峰，然后准备离开这。
    “合约我已经和那位小姐商议好了，其余的细节……只要不是太吃亏。”
    “不，你全部都答应吧。”银灰说道，随后拍了拍迅使，让他呆会做好准备，今晚就赶回谢拉格。
    “我需要你给我带封信给恩希亚，以及……”他顿了顿。
    “……如果恩希亚拒绝信上面的要求，哪怕是强迫，你到时候也要把她带到阿斯卡拉郡。”
    “老爷，为什么会这么突然？”迅使不解道。
    “以防万一……是的，以防万一。”银灰稍微解释道。
    哪怕可能性只有万分之一，他也不敢去赌。
    他已经抛弃了一个妹妹，可实在没脸再让另一个妹妹受伤了。
    ————————————
    银灰和迅使没留多久就走了，只留下角峰和其他的喀兰贸易工作人员，等待着双方进行详细的商讨。
    不过角峰都已经听到他家老爷这么说了，再加上他一个护卫来谈什么生意啊，估计最后也只是草草了事，随便应付一下罢了。
    蒙头一签，也不管自己到底签了什么让喀兰贸易赔钱的条款。
    与此同时，在银老板刚离开后，蒋琳便拿着那份和银灰商讨后重新修改的合约，走到了诗怀雅面前。
    随后，不顾周围还有其他女孩存在，她直接抓住小老虎的手，口中说着“诗怀雅姐姐，我有事情和你商量一下”这种话，然后拉着对方走到了一个没人的角落。
    史尔特尔本打算跟上去，然而直接被陈晖洁给喊住了。
    “她们应该是去谈正事，你过去干嘛？”
    “我……”
    想了想，这种事情她确实插不了手，因此史尔特尔只好放弃了。
    毕竟她只会打架。
    不过，如果是那个金发菲林的话……又不是塔露拉那个蠢货的妹妹，应该没事才对。
    至于蒋琳为什么会特意找诗怀雅，完全是为了把“功劳”送给对方。
    当时只顾着在银老板面前多要钱，都差点忘了这种行为会留下一些隐患。
    唉唉，所以说人在做事的时候，可千万不要上头啊。
    来到附近的屋子后，诗怀雅看了四周没人，就她们两个时，内心忍不住多想了起来。
    她伸手顺了顺留海，整理了下发型和衣着，身后的尾巴甩来甩去的，一看就很紧张。
    毕竟，这可是她第一次和眼前的女孩单独相处啊。
    “那个……小琳，你把我拉过来，是有什么事吗？”诗怀雅嗫嚅道，表情看起来有些羞涩。
    看的蒋琳满脸疑惑，小老虎您可是咱们组织的首席财政人员啊，而且刚刚还和喀兰贸易谈了笔生意，你居然直接问我什么事？
    看到眼前女孩脸上的疑惑，诗怀雅不好意思道：“因为你之前不是说过嘛，女女授受不亲。”
    蒋琳：我们只是说说话而已，又没打算动手动脚……
    “这是新的商业合约。”她将手上的纸递了过去。
    “诗怀雅姐姐快来看下吧。”
    诗怀雅：就这？
    不是吧？！特地把我喊过来两人相处，就是为了谈公事啊？！
    诗怀雅的老虎耳朵折了下来，身后的尾巴也无精打采的落在了地板上。
    “诗怀雅姐？”
    “欸？”
    诗怀雅连忙接住了蒋琳递过来的纸。
    “抱歉，刚刚有些失神。”她说道，随后迅速认真了起来。
    好歹是两人单独相处，她可得在小琳面前好好的表现一下自己才行。
    这可是难得展现她智慧的时候啊！
    然而，当她看完合约上面的内容后，人直接傻脸，当场愣住了。
    “诗怀雅姐？”蒋琳在她眼前挥了挥手。
    “又失神了？”
    就在她打算碰一下对方时，只见诗怀雅如同炸毛一般，兽耳和尾巴直接竖了起来。
    “这这这！！！”
    “这是什么情况啊？！”
    她的双手狠狠捏住合约纸，那双绿瞳睁的比铜铃还大，而且眼睛死死的粘在纸上，仿佛想要知道上面的内容到底是不是真的。
    “这合约……那个喀兰贸易的老板怎么可能同意？！”
    “他怎么可能接受这些条款？！”
    诗怀雅直接走到蒋琳面前，双手按住对方肩膀，仔细看起了对方的脸。
    “难、难不成那个男人……”
    “没有啦！”蒋琳连忙推开了诗怀雅，谁叫对方的脸离的太近了呢。
    都快亲到了。
    “可这不应该啊！？”诗怀雅仍然不愿相信。
    “咳咳……可能是因为我是天才吧。”某人恬不知耻的说道。
    “只需一席话语，便可让那位银老板甘拜下风，立刻签下城下之盟。”
    “银老板？”诗怀雅突然问道。
    “就是那位老板的外……”她话还未说完，就被打断了。
    “你们什么时候关系这么好了，明明才认识没多久，就这样称呼对方了？”诗怀雅的眼神充满着怀疑。
    “咳咳……这个……那个……”
    蒋琳觉得好难，早知道就不和银灰打交道了。
    而且，为什么这小老虎也这么咄咄逼人啊……
    “可、可能我和银老板比较投缘吧。”她只好这样说道。
    然而，面对的则是诗怀雅怀疑的眼神。
    “小琳，你该不会……”小老虎的眼神越来越恐怖了。
    “都说了没有啦！”
    “我喜欢的是女孩子，那一大粗男人有什么……”蒋琳连忙捂住了自己的嘴。
    啊这，她好像不经意间透露了她的叉劈。
    虽然诗怀雅早就知道了，不过听到眼前的女孩向她承认倒还是第一次。
    一瞬间，小老虎想到了什么有趣的玩意。
    “喜欢的是女孩子？”诗怀雅眼珠一转。
    “也就是说，小琳你并没有和那位希瓦艾什先生发生什么不该有的关系咯？”
    她差不多明白蒋琳找她的原因了，估计是要她背一下这个功劳吧。
    不然的话，一旦这笔太有利于阿布斯泰戈的交易被爆出是蒋琳和银灰谈出来的，那只要是个人，都会怀疑这两人有一腿。
    “当然当然！”蒋琳连忙点头道。
    “我又不喜欢男人，怎么可能和那家伙有关系啊。”
    “证明呢？”诗怀雅突然说道。
    “欸？”蒋琳一愣。
    “怎么证明呢？”诗怀雅勾起嘴角，笑吟吟道。
    她直接逼近眼前的女孩，而眼前的女孩也不断的往后退。
    直到退到了墙壁，退无可退后，诗怀雅伸手右手撑在了墙壁上，微低头看着眼前靠在墙壁上、一脸懵逼的女孩。
    “那么，怎么证明呢？”她嘴角含笑问道。
    “证明……小琳你不喜欢男人，而是喜欢女孩子。”
    蒋琳：？？？
    这是啥情况？！！
    第372节 364 我一直都把你当亲姐姐看的
    微微仰头，眼前的诗怀雅正对着她展齿一笑，那尖尖的虎牙都露了出来，配合对方脸上的笑容，看起来煞是可爱。
    当然，如果对方没把她逼到墙上的话，说不定她看到此时小老虎近在咫尺的美丽面容，内心还会扑通一下呢。
    虽然现在也在扑通扑通的跳，但更多的是慌张和害怕。
    “诗、诗怀雅姐？”蒋琳稍微调整下姿势，打算开溜。
    但转头一想，如果现在不能让对方帮她把那个功劳背下的话，后患无穷啊。
    一旦被大家怀疑她和喀兰贸易的老板有一腿……别说其他人，估计她会被霜星给太阳死去。
    至于史尔特尔？可能会直接一刀劈了她这个渣女，当然也有可能拿着莱万汀去把银老板和喀兰贸易给扬了。
    不能逃跑啊！逃跑的话就没命了！
    “那个……证明，是什么意思啊？”她小心翼翼的问道。
    此时的诗怀雅心脏也跳的非常快，但一想到呆会要做的事情，她还是忍不住激动了起来。
    “我知道小琳的意思哦。”
    “是想让我帮忙遮掩吧，你和喀兰贸易的老板突然关系不错的事。”诗怀雅格格笑道。
    不愧是诗怀雅，智商还是不低的，一下子就猜到了。蒋琳心想。
    “那么……”她话还说出口，直接被诗怀雅打断了。
    “可是啊……万一小琳你和那个老板真的有……那种关系呢？”
    “我都说了我喜欢女孩子，而且就那短短不到两小时的相处，怎么可能这么容易擦出爱情的火花啊！”蒋琳都醉了，不明白诗怀雅葫芦里卖着什么药。
    “可我怎么知道没有？”诗怀雅继续问道。
    “组织的首领居然如此轻易的和一家公司的老板产生那种关系……哪怕只是可能，可谁能相信？”
    “所以我才希望诗怀雅姐帮我遮掩下来啊。”蒋琳拜托道。
    “跟大家说，合约是诗怀雅姐你谈下来的。”
    “我知道。”诗怀雅嘴角微翘道：“所以小琳你才得向我证明，你和那个老板没有那种关系才行。”
    “不然……我不是辜负了组织里其他人对我的信任？”
    蒋琳：……
    “那我该怎么证明？”她垮着脸问道。
    “我说了我对男人没兴趣，只喜欢女孩子，诗怀雅姐你又不信。”说完这话后，她顿了顿，似乎想到了什么。
    不是吧……总不可能要她来做那种证明吧……
    “我不知道该如何让小琳你证明不喜欢男人。”诗怀雅收回了撑着墙壁的手，随后撩了撩长卷发。
    “但……证明你喜欢女孩子这点，还是可以做到吧？”
    此时的诗怀雅心脏跳的越来越快了，甚至有种在做坏事，欺负人的感觉。
    蒋琳内心一颤，她最害怕的事情发生了。
    “怎、怎么证明？”她忐忑不安的问道。
    “向我证明啊。”诗怀雅意味深长地笑道。
    “可、可我喜欢女孩子啊。”蒋琳准备挣扎一下。
    所以为什么会发生这种情况啊！？
    “诗怀雅姐姐，我是个姛啊。”
    “我对女孩子的那种想法，就跟男人对女孩的那种想法一样。”
    “姐姐不觉得恶心和反感吗？”
    没事，我可能也是姛。诗怀雅本想这么说，但一想到她还打算戏弄一下眼前的女孩，所以只好换一种说法了。
    “为了不辜负组织其他人的信任。”她大
第310章
  义凛然的说道：“我不上，谁上？”
    “更何况……”她又立刻羞赧地道：“如果是小琳你的话……也许我并不反感呢。”
    蒋琳：所以问题怎么突然变得这么棘手了？
    而且，怎么总感觉这诗怀雅……不不不，她的错觉罢了。
    这世界太可怕了，她明明只是想安安静静的造个反而已，为什么身边的女孩一个接一个的那么恐怖啊？
    于是，为了证明她喜欢女孩子，她只好伸出了罪恶的双手，就这么一捏。
    不讲武德搞偷袭，既能让诗怀雅知道她好涩的本质，又能让对方相信她是姛。
    特别是前者，指不定能让对方一下子讨厌她呢，这样就能拔掉一个可能存在的旗子了。
    然而，眼前的小老虎直接发出了一道娇声，听的她内心一颤，立刻停下了手中的动作。
    妈妈咪呀，怎么感觉这情况不对劲啊……
    “怎、怎么突然停下来了？”胸部才刚刚舒服的感觉瞬间消失，诗怀雅颦了颦眉，嘟着小嘴儿道。
    “诗怀雅姐，我感觉我有点下不了手。”蒋琳干巴巴道。
    “能不能别……”证明了啊……
    然而，看着小老虎的表情……看来她是别想了。
    没办法，只好继续那罪恶的动作了。
    随着手上继续动了起来，眼前小老虎的脸也慢慢变红，对方正咬着嘴唇不让自己发出奇怪的声音，但还是发出了点点细音。
    此时的蒋琳突然想到了一件非常非常重要的事情。
    好像，这些日子来，这还是她第一次揉别人的那里呢，要知道以往都是她被别人揉。
    这、这是不是意味着，她可以变成上面的了？！
    想到这里，蒋琳也不禁睁大双眼，精神振奋，整个人激动了起来。
    这可是难得的好时机，翻身做主的好机会啊！
    再说了，这都是人家小老虎要求她这么做的，完全怨不得她。
    就在她越发沉迷于做那事时，甚至不知不觉中都把诗怀雅压到身下时。
    她才终于发现，诗怀雅虽然仍然脸色通红，表情羞涩，但不知道什么时候，对方的眼角突然出现了几滴泪。
    “呜……”
    “呜呜呜……”诗怀雅抬起双手遮住眼睛，小声抽泣了起来。
    听到小老虎的哭声，蒋琳连忙从之前的“沉迷”中清醒了过来。
    随后，察觉到自己现在不仅正把小老虎压在下面不说，双手还放在那个部位，再配合诗怀雅脸上的表情和抽泣声。
    怎么总觉得她现在一股反派的感觉啊……
    “诗、诗怀雅姐？”她急忙收回了手，一脸不知所措。
    “呜呜……”诗怀雅的双手仍然搭在眼睛上。
    “我……我的那里被人摸了……”
    “我不干净了……呜呜呜……”
    蒋琳：？？？
    诶不是，不就摸个胸吗？而且咱俩都是女的，至于那么夸张吗？
    总不可能诗怀雅你活那么大，胸还从来没被女性朋友摸过？
    “诗怀雅姐，咱们可都是女的啊！”蒋琳急忙解释道，她总觉得有点不对劲。
    “女生……女性朋友之间，这样还是挺正常的。”
    是的，特别是直女，毕竟直女撩姬嘛。
    “可、可是……”诗怀雅松开了放在眼睛上的手，泪眼朦胧的看着仍然坐在她身上、不知所措的女孩。
    “我爷爷在我小时候跟我说过，那个地方无论是谁都不能碰，不然就不干净了。”
    “哪怕对方也是女的。”
    这踏马什么逻辑？？！你爷爷莫不是有病？！
    而且之前不是你要我摸胸的吗？！
    等等……她突然想了起来，诗怀雅只是要她证明她喜欢女孩不喜欢男人，可没要她去摸胸啊。
    ……
    头好疼，她想静静。
    看着蒋琳眉头紧锁双眼紧闭，右手扶在额头上一脸无奈麻烦的样子，诗怀雅擦了擦她脸上不知道到底是从哪里流出来的“泪水”，然后抬手碰了碰蒋琳的左手。
    “小、小琳……”
    “你、你会负责吧？”诗怀雅小声嗫嚅道。
    蒋琳：等下，我耳朵没听错吧？
    她瞪大眼睛看着诗怀雅，只见对方一脸楚楚可怜的样子看着她，但对方的泪眼却好像又蕴含着什么期待，就好像笃信她不会不负责似的。
    不是吧？！她连陈晖洁的初吻都不小心夺走了，她都没打算负责，直接装睡混过去了。
    可现在，她就是摸个胸而已。
    居然就想要她负责？？！
    也太看不起她了吧！
    看到蒋琳迟迟没有说话，诗怀雅的眼睛也渐渐暗淡了下来。
    “是吗……原来是这样啊……”
    “呜…我不干净了……”
    “可我只是揉个胸而已啊！”蒋琳都快崩溃了。
    “我被玷污了……”小老虎面如死灰，喃喃自语道。
    就在这时，诗怀雅发现她的双手被人抓住，然后摁在了某个柔软的东西上。
    “大不了也让你摸我啦！”蒋琳抓着对方的手狠狠自揉道。
    “这样咱们就扯平了！”
    诗怀雅一愣，她本来还想耍耍手段让蒋琳屈服的。
    但现在……有点软啊，她还是先专注于这件事吧。
    ……
    ……
    过段时间后，上下形势彻底逆转了。
    此时的诗怀雅看着下面女孩的表情，鼻子呼出的气息越来越重了。
    总、总感觉摸那里还不够啊，还想摸摸其他的地方。
    特别是，看到下面女孩通红的脸、紧咬嘴唇的样子，诗怀雅总觉得喉咙有点干，很想喝些什么。
    “诗、诗怀雅姐姐……”
    “你好了没啊……”蒋琳小声嘀咕道。
    上面还没呆多久，又变成下面了。
    而且，虽然她的脸很红，但完全是因为身体和诗怀雅紧紧黏在一起的缘故，和胸部没有任何关系。
    因为……该怎么说呢，小老虎揉胸的技巧烂的一批啊，她根本没什么感觉。
    “欸？”听到对方的话，诗怀雅也下意识的松开了手。
    不应该啊？她可是特地看了相关方面的书并且练习过的，而且小琳脸也很红，看起来很享受。
    为什么会要她别摸啊？
    她想不明白，而且之前因为过于沉迷揉胸，她都把之前的计划给抛弃掉了。
    “诗怀雅姐姐。”看到坐在她身上的小老虎没有反应，蒋琳索性问起来那个最重要的问题。
    “你……你现在相信我喜欢女孩子，对男人没兴趣了吗？”
    “我……”想到还没获得自己想要的，诗怀雅一咬牙道：
    “不相信。”
    “小琳你之前也说了，女生……女性朋友之间揉胸是很正常的。”
    “之前的那些事……并不能证明什么。”
    蒋琳都快绝望了，合着她忍着欧派的痛被你揉了这么久，就得到个这结果啊？！
    怎么办？到底该如何说服诗怀雅？
    ‘……其实，方法还是有的。”
    “但……”系统吞吞吐吐道。
    蒋琳知道那个方法是什么，但一旦她真这么做了……
    和诗怀雅那“纯洁”的姐妹情可能就再也回不来了。
    都是那个银灰的错！
    没办法，为了保证诗怀雅帮她背功劳，她只能上了。
    反正她都是渣女了，节操早丢了，怕个啥？
    于是，她倏地抬起上半身，直接亲了上去。
    感受到嘴唇突然传来的柔软，诗怀雅眼睛睁大，有些不敢相信。
    幸福来得太突然了。
    蒋琳稍微深入了一下，接着便准备松开。
    她都这么证明了，诗怀雅总该相信她是对男人没兴趣的姛了吧。
    然而，顿时天旋地转，她又被诗怀雅压在了下面。
    ……
    ……
    也不知道过了多久，可能是因为肺部快撑不住了，诗怀雅终于松开了。
    还没喘口气，她就被下面的女孩给用力推开了。
    “哈～！哈～！”
    “诗诗诗！！！”蒋琳没有擦嘴，表情惊悚的看着眼前一脸意犹未尽的小老虎。
    你踏马也是姛啊！
    被蒋琳这样看着，诗怀雅回想起之前的事，忍不住轻咳了下。
    “咳……小琳，其实我……”她看着眼前的女孩，准备说出自己的感情。
    没错，她确实知道蒋琳和霜星的事，可那又如何？
    她俩既然现在都没向大家坦白她们的事，这就说明，其实蒋琳和霜星两人关系并没有那么紧密。
    更何况，她诗怀雅大小姐，从小到大想要什么就能有什么。
    这次也不意外，她怎么可能随便放弃呢。
    “你喜欢我！？”
    蒋琳人都麻了，她就一个fw而已，为什么身边的妹子都对她有非分之想啊？
    “诗、诗怀雅姐姐，很抱歉，我已经有……”她连忙停嘴。
    已经有对象了？可她该说是谁？
    如果她说是霜星，万一诗怀雅把这事说了出去，她就准备挨莱万汀吧。
    如果她说是史尔特尔，同理，她就准备被霜星……
    她好后悔啊，早知道当时就不该随便答应那两人了。
    “诗怀雅姐……”她想到了其他法子。
    “我们……我们是不可能的。”
    “为什么！？”诗怀雅摁住了解蒋琳的肩膀，一脸不甘心的问道。
    她都直接表白了，怎么可能放弃？
    可没奈何，她眼前的是位渣女。
    “我…我也是姛，小琳你也是，我还喜欢你。”
    “我们……难道就不能先试一下吗？”
    “可、可姐姐的爷爷会同意吗？”蒋琳偏开脑袋，不敢和小老虎的眼睛对视。
    她突然想陈晖洁了，毕竟对方知道她脚踏两条船，知道她是渣女，还是她义姐，可以说是绝对不会对她有那种想法的。
    “太古集团的大小姐喜欢女的……亚当斯先生怎么可能承认这事？”
    “为什么不可能？！我爷爷他最疼我……”诗怀雅沉默了。
    再怎么说，他爷爷也很难接受这种事吧。
    看到对方这样，蒋琳也站了起来。
    “抱歉，诗怀雅姐姐。”
    “我……我一直都把你当亲姐姐来看的。”
    诗怀雅心碎了：“可我不想要妹妹！”
    蒋琳不敢回答，她将地上的合约纸捡起来，递给了诗怀雅。
    对方一脸伤心的看着她，但最终，还是接过了合约，而后者也松了口气。
    “我……我有点困，就先失陪了。”丢下这句话后，她逃一般的溜了。
    快要走出房间时，她身后传来道喊声。
    “我不会放弃的！”
    蒋琳没有丝毫停留，反而加快了脚步，赶紧离开了这里。
    ‘感觉我以后迟早会死在女人手上。’她跟系统吐槽。
    ‘而且还是死在很多女人手上的那种。’
    ‘还是死状非常非常惨的那种。’
    ‘咳咳，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。’系统安慰道。
    ‘可我现在就是牡丹啊！’蒋琳大骂道。
    唉，这颗鬼知道什么时候爆炸的雷，现在是变的得越来越大了。
    ————————————
    下午还有一章，毕竟明天中秋节，没时间，索性今天补上吧
第311章
  第373节 365 赦罪师的flag（中秋请假）
    就像走之前跟诗怀雅说的那样，蒋琳她最后确实跑到自个房间休息去了。
    压根不敢在外面呆啊，生怕被其他人察觉到了什么。
    不过在走之前，她还是顺便跑到舰门处拿了份来到阿斯卡拉郡不久，就被码头上的那群报童冲上来出售的报纸。
    因为当时急着去城市里看看，所以也没去注意报纸的事，但既然要考虑到伦蒂尼姆的情况的话，还是得稍微注意一下才行啊。
    此时的蒋琳正躺在自个床上，一只手把阿丽娜的被子抱在怀里，一只手拿着报纸看了起来。
    “嗯……嗯……”
    “什么嘛，都是些没啥用的消息。”蒋琳说道，随后将报纸放在了床桌边。
    “没有伦蒂尼姆的新闻啊……去城际网络上看看。”
    自言自语后，她从身上拿出了企鹅物流的专用手机，连上了网络。
    然而，还是什么都没有。
    哪怕在浏览器上专门搜索“伦蒂尼姆”这个词，可除了当地的一些花边新闻和时装秀自行车比赛啥的，以及关于对这座城市的介绍和一些游玩视频以外，就什么都没有了。
    ‘所以说伦蒂尼姆现在仍是无主状态？’蒋琳在脑海里问道。
    ‘你问我，我问谁啊？’系统无语道。
    ‘也是，毕竟系统你从来就没有靠得住的时候。’蒋琳吐槽道，随后举起双手，狠狠的伸了个懒腰。
    “哈~有点想睡觉啊，仔细想想，上午在年那里根本就没睡多久，后来又发生了那么多事，困也很正常。”她打了几个哈欠。
    “睡个午觉先，起来后直接恰晚饭吧，美滋滋。”
    说完后，她便准备完全躺下睡觉了，直到身体突然磕到了什么东西。
    “嘶！啥玩意啊？！”
    她急忙伸手往被子里一摸，然后才发现，原来是银老板送给她的那块源石冰晶。
    “……看起来还挺光滑的，没想到怪磕人啊。”蒋琳喃喃自语道，接着随手将源石冰晶放在了床桌边，然后将被子盖到下巴上，便准备闭眼睡觉了。
    过了几分钟后，那块源石冰晶突然发出了奇怪的光芒，接着，那道光射到了床上。
    ……
    某人的意识领域里，来了位拜访者。
    “你来了。”金色的光球看着眼前的银发女子说道。
    “嗯……纯人类的样子啊，看来当时那块庇护所区的研究还蛮顺利的。”
    “你似乎并不意外我的到来。”银发女子好奇道，同时在系统周围转来转，打量着对方。
    “你知道我是谁？而且，为什么你的声音是个女性？”
    “明明看起来应该是个无性生物才对。”
    “你是喀兰女神嘛。”系统慢慢道。
    “看到那块源石冰晶的时候，我就觉得有点不对劲了，那里面蕴含着一丝你的意识吧。”
    “你居然能发现！”银发女子惊愕道。
    “你……您到底是谁？”祂的声音连忙尊敬了起来。
    “走近后我才感觉到，您给我的感觉比我想的还要古老。”
    “只是一个和你差不多的可怜人罢了。”系统叹了口气，语气充满了沧桑感。
    完全没有在面对蒋琳时那种吐槽的感觉。
    “这源石冰晶，该不会是你曾经用来看外面的世界的道具吧？”系统猜测道。
    “是的。”喀兰女神有些拘谨。
    “在很久以前，我将那些冰晶送给一些人时，本来还想着接下来就可以通过上面的视角看看外面了。”
    “结果……”也许是说到了痛处，喀兰女神表情忍不住恼火了起来。
    “那群人偏偏把这玩意当宝供着，只把它放在家里收藏。”
    “哪怕带出去，也会用什么盒子箱子包住，这样我根本就看不到外面的世界啊！”
    可能发现自己声音太大了点，喀兰女神连忙闭嘴，接着小心翼翼的看着系统。
    在发现对方并没有生气后，不禁松了口气。
    接着，她问出了目前最想问的一个问题。
    “我能……斗胆问一个问题吗？”
    “嗯？”系统一愣。
    “想问就问吧，毕竟我等下也有很多事情想问你。”
    听到系统这么说，喀兰女神也直接问了出来。
    “那个女孩……她是人类？”
    “如你所见。”系统回道。
    喀兰女神沉默了会，接着叹气道：“如果是的话，那她可能就是世上最后一个纯正的人类了。”
    “但……”祂看向系统：“既然您会出现在她体内……看来并不是呢。”
    “也是，纯正的人类怎么可能还存活在现在……就像我一样。”
    喀兰女神从忧郁的情绪中恢复过来，随后看着系统说道：“我的那个问题已经问完了，您可以开始问我了。”
    “嗯……”系统稍微琢磨了下。
    “你……能把过去所有的事情，全部跟我讲一遍嘛？”
    “哈？”喀兰女神懵了。
    ……
    在高大雄伟的喀兰圣山，此时的天气还算不错。
    至少今天没下雪，太阳也出来了，今天还没什么繁重的事务，真是个不错的日子啊。摸鱼圣女初雪心想。
    她从由砖石和木头建成的居所中搬出了一张摇椅，准备淋着阳光浴睡个懒觉。
    结果人才刚刚躺上去，挂在腰间的银色铃铛就响了起来。
    “女神大人？！”初雪脸垮了下来。
    “好不容易可以养精蓄锐，为什么大人这时候来叫我啊……”
    可惜没办法，身为圣女的她，也只能放弃睡懒觉了。
    更何况，她和喀兰女神的关系还算不错，而且对方很少主动找她，这次铃铛突然响起，想必是有什么要紧的事吧。
    然而，等她踩着雪地爬着雪山赶到神居后，便看到自家的女神正坐在铃铛架旁发愣，也不知道在想什么。
    “大人，您怎么了？”虽然有点气喘吁吁，但初雪还是很快平缓了下来。
    “嗯？”喀兰女神回过神来。
    “是小初雪啊，你怎么来了。”
    “大人，是您把我叫过来的啊。”初雪一脸无奈，同时拿起铃铛放在对方眼前摇了摇。
    “是这样吗？我差点都忘了。”喀兰女神拍了拍脑袋。
    “我刚刚……交了一个朋友。”
    祂话一说完，额头上便覆盖了一只洁白的手。
    “神明也会生病吗……？”初雪小声细语道。
    “喂，我都听到了。”喀兰女神不悦道。
    “可是，这圣山山顶，就我和女神大人啊。”初雪好奇道。
    “难不成，有什么动物跑到这来了？”
    “这鸟不拉屎的狗地方，怎么可能有动物跑进来。”喀兰女神吐槽道。
    “我好歹也是神啊，交个朋友不难吧？”
    “可您过去好像都没有……”初雪连忙捂上了嘴，接着小声问道：“那……大人您的那个朋友，在哪啊？”
    “嗯……”喀兰女神回忆道。
    “按照那个位置，应该是在……维多利亚吧，在这个国家。”
    “这些都不是重点。”祂摇了摇头。
    “我在想那个朋友到底是谁……而且为什么祂的力量给我一种……”
    “提卡兹的感觉？”
    “提卡兹？”初雪觉得这词有点熟悉。
    “就是萨卡兹啦，提卡兹是他们曾经的称呼。”喀兰女神解释道。
    “那为什么提卡兹会变成萨卡兹啊？”初雪似乎对这事更感兴趣。
    “嗯……”喀兰女神琢磨道。
    “好像是因为，拉特兰的那个老家伙跟其他人说过，提卡兹的存在会加速这个世界的毁灭。”
    “很多年前了吧，后来提卡兹被赶到了东边，成为了萨卡兹，而那老家伙也不知道发生了什么，本来之前还说打算彻底灭绝提卡兹，但最后又放弃了。”
    “唉，反正这些都与我无关，我只是一个住在鸟不拉屎的山顶上的无期犯人罢了。”喀兰女神撑着脸，叹气道。
    “世界的毁灭！”初雪掩嘴吃惊道。
    “虽然各个国家都有关于末日的神话故事，但从您口中听到这事……还是有些意外呢。”她有点惴惴不安道。
    “也没那么夸张啦，世界哪有那么容易毁灭，要知道地球可是很坚固的。”喀兰女神摆了摆手。
    “但住在上面的人在不在……那就是另一回事了。”
    “话是这么说……”祂抬头看了眼天上过于明亮的太阳。
    “三十多年前南方传来的明显的震动……”
    这也太快了吧。
    ————————————
    与此同时，诺曼底大公爵领，首府鲁昂郡，这座百万人口的移动城市，正迎来了一大群不受当地人欢迎的“客人”。
    在鲁昂郡的郊外，一眼看不到尽头的营地群正驻扎在这里。
    营地内的士兵们在各处行动着，或比试、或赌博、或在玩些其他的游戏活动。
    这些士兵的头上都长着各种类型的尖角，他们当中有些人戴着能完全遮住脸的面具，而且几乎所有人的身体上都有着大小不一的源石结晶。
    而在鲁昂郡的公爵府，几位“客人”刚刚离开了这。
    为首的那位客人有着高大的身躯和苍白的皮肤，一头粉色的头发，而跟在他身边的人则戴着有着三只眼孔和两只长角的金色面具，这些人身上穿着黑色的长袍，头发的颜色都是白色，而且还都有着白色的长角。
    诺曼底公爵站在阳台外，目送着这些客人离去后，便转身走进房间，同时忍不住笑了起来。
    “父亲。”旁边的年轻菲林男子问道：“这群魔族佬值得相信吗？”
    “为什么不可以，我的儿子。”诺曼底公爵笑道。
    “更何况，我本来就没有相信他们，他们也不会相信我。”
    “我只是想让他们成为……一把对准伦蒂尼姆的刀子罢了，但这把刀子必须钝点才行。”
    “但一个月会不会太长了点？”菲林男子不安道。
    “不，这时间刚刚好。”诺曼底公爵自信道。
    “他们的目标可是伦蒂尼姆啊，那座自成为移动城市以来从为被攻破过的城市。”
    “这些魔族佬缺乏攻城武器和重装设备，哪怕他们有将近十五万人……”
    “在伦蒂尼姆的城墙和护城炮下，也只不过是送死而已。”
    “我只是想让他们引起伦蒂尼姆的恐慌罢了。”诺曼底公爵说道，随后表情阴郁了下来。
    “特地立法禁止我进入这座城市……无非是怕我夺取那顶王冠罢了。”
    “但现在无论是阿斯兰还是德拉克都不在……我为什么不能成为国王呢？”
    “要知道，维多利亚国内最大的种族，就是菲林啊。”
    他转过身来，跟身边的下人吩咐道。
    “记得让军队准备好，等过一个月收到伦蒂尼姆的求救后，我们便将赶在其他公爵之前击溃那群魔族佬。”
    “然后，以拯救者的姿势，进入那座城市。”说到这里，诺曼底公爵又忍不住大笑了起来。
    都是为了那顶所谓的王冠啊。
    而另一边。
    “殿下，看来那位公爵十分确信我们
第312章
  不能在一个月内攻占伦蒂尼姆呢。”为首的赦罪师说道。
    “这是好事。”特雷西斯说道。
    “既想让萨卡兹当刀子，又想让刀子不至于太锋利。”
    “真是天真。”特雷西斯冷笑道。
    “他也不想想，我的年纪都可以当他的祖宗了，难不成以为我没看出来？”
    “但如果没有他的帮助，我们也不可能在那群萨科塔人的眼皮底下离开卡兹戴尔，来到这里。”
    “为了感谢他，等他到时候带领军队来被我们击败后，我会饶他一条命的。”
    “而通过击败维多利亚实力最强大的诺曼底公爵，其他公爵最后自然会害怕挑战我们。”
    “毕竟只是个凭借出身的腐朽贵族而已。”赦罪师嗤笑道。
    “他们完全不明白，在卡兹戴尔经历数十年内战的萨卡兹，聚集起来后将会有多么强大的力量。”
    “伦蒂尼姆，已在我们手中。”
    特雷西斯斜眼看了下赦罪师，但对于对方的那句“我们”并没有多说什么。
    “卡兹戴尔的萨卡兹不被拥有城市，不能建立城市。”
    “既然这样，就让我们去抢吧。”
    “伦蒂尼姆将会成为我们统一萨卡兹的基地。”特雷西斯说道。
    不是卡兹戴尔，而是萨卡兹。
    “对了，罗德岛有什么新动向。”特雷西斯问道，他们已经离开了鲁昂郡，开始踏入萨卡兹大军的营地内。
    “据说在上个月，那艘陆行舰正在莱塔尼亚进行着一些‘商业活动’。”赦罪师回答道。
    “盯紧他们，我要时刻掌握好罗德岛的动向。”特雷西斯说道。
    “放心，他们不会脱离我们的视线。”
    “毕竟……萨卡兹王的冠冕，还在那艘船上啊。”赦罪师意味深长的说道。
    最后，他们走进了位于营地内最中心的帐篷。
    在里面，有着一个巨大的玻璃仪器，而在仪器内，一个粉白色长发的女子正浮在里面的透明液体中。
    特雷西斯深深的看着仪器内的女子，而他旁边的赦罪师也识趣的站到一边，没有说话。
    “你……”特雷西斯突然说道。
    “你认为，我妹妹她当时，为什么会死呢？”
    赦罪师没有回答。
    “明明，以那群刺客的实力，根本不可能杀死萨卡兹的王。”
    “但他们还是成功了。”特雷西斯不解道。
    “有一种说法，说是罗德岛的那位指挥官杀死了王女殿下。”赦罪师说道。
    “……”特雷西斯沉默了会，接着开口道：“等到时候进攻伦蒂尼姆后，看守她的任务，就交给你们赦罪师了。”
    “我得将重心，放在军事上面。”
    “放心，殿下，这片大地上，还鲜有可以杀死二十名赦罪师所组成的部队和存在。”赦罪师骄傲道。
    “哪怕突然冒出了几个德拉克，他们也绝不是我们赦罪师的对手。”
    “二十名赦罪师还是太少了。”特雷西斯谨慎道。
    “我到时候会调出一千名萨卡兹士兵，帮你们赦罪师一起守着她。”
    赦罪师：可是殿下，那些萨卡兹佣兵只听你的，不听我们的啊……
    算了，反正就那不到一个月而已，怎么可能突然冒出一支可以击败二十名赦罪师和上千名萨卡兹战士的部队呢？
    更何况，因为伦蒂尼姆的法律和地位，这座城市的周边十分安全，除了大型商队外，根本不可能出现什么大部队。
    再怎么说，也不可能冒出一支能打败赦罪师和千名萨卡兹战士的商队吧。
    ————————————
    明天请假，祝大家中秋快乐，阖家欢乐。
    第374节 366 “骑警”格拉尼的第一次正式执法
    来到阿斯卡拉郡的第二天，一切在照常运行着。
    尽管昨天发生了那么尴尬的事情，导致蒋琳压根不想和诗怀雅碰面，但真一碰面了，好像也没什么事呢。
    小老虎一脸自然，似乎丝毫没有发生什么，仍然像以前那样主动和她搭着话，脸上也带着笑，就好像昨天的事压根没发生过似的。
    “在我的智慧下，那位喀兰贸易的董事长最后签订了一份非常有利于我们的合约。”诗怀雅将那张合约复印件高高举起，一脸骄傲的跟众人说道。
    “根据上面合约的内容，估计我们每个月可以从中获得上千万镑的利润。”
    “也因此，我们在阿斯卡拉郡的总部得早点弄好才行。”诗怀雅说道。
    “放心，要知道太古集团可是搞房地产开发的，阿斯卡拉郡有两块城区属于太古集团，从那里搞两栋大楼作为总部还是很轻松的。”
    “肠粉龙！”她看向陈晖洁：“时间就是金钱！等吃完早餐后，我们就去工作。”
    “你得帮我才行，还有星熊，你也要来，还有...”
    毕竟这次出差的主要负责人还是小老虎啊，她现在的权力可是非常大的，在她的点兵点将下，出差团里一大半的非感染者同伴就被她暂时借走了。
    ‘她怎么没让你去帮忙啊？’系统好奇道。
    ‘我咋知道。’蒋琳回道，她看着诗怀雅，而对方也正好看到了她。
    两人眼睛一对视，小老虎连忙躲开了。
    ‘唉...女人真是难以理解啊。’她挠了挠头，想着接下来这些天应该要干嘛才好。
    按照诗怀雅的计划，再加上阿斯卡拉郡目前的地位如此重要，建立这个分部估计得花上一周甚至十天的时间。
    她总不可能接下来十天天天窝在希望号上吧？那不得被迫日夜笙歌去。
    还是得给自己找点事做才行。
    “去参观下这座城市呗。”霜星边喝着小酒，边红着脸说道。
    这酒是威士忌，阿斯卡拉郡的特产。
    不如说威士忌的原产地本来就是在维多利亚，而且还被当地人称作“生命之水”，虽然完全比不过乌萨斯的酒就是了。
    但效果都是用来驱寒的，而且维多利亚威士忌有着一种麦芽的芳香口感，远比乌萨斯的伏特加好喝，就是度数没那么高罢了。
    “昨天因为喀兰贸易的事回来那么快，你根本就没有好好逛过这座城市吧。”
    看着霜星因为喝酒而泛红的脸，蒋琳也觉得，最好还是少呆在船上吧。
    要知道接下来十天霜星很可能天天喝酒，万一哪天喝醉了强拉着她搞那事...
    这都还好，就怕别拉着她当众搞，不然她就完了。
    于是，她便喊上几个保镖出门了，不过因为不少人都被诗怀雅带走的缘故，最后也没几个人过来。
    “塞诺蜜，你也去吗？”蒋琳此时正和史尔特尔等人站在舰门处，正准备出发时，身后便传来了塞诺蜜的脚步声。
    看着这个扎拉克女孩气喘吁吁的样子，她可没忘记对方当时在阿斯卡拉郡的贫民窟中那不安的表情，所以就没打算叫她去了。
    不过就对方那坚持的样子来看，蒋琳最后也还是同意了。
    和她一起出门逛的人并不多，一来维多利亚对感染者的管理可是很严格的，码头外围墙处的大门便站着数十个身穿防爆背心等装备、手握警用棍的警察。
    因为那里是用来专门检测来访者感染者身份的，尽管对于有地位的人这些警察和工作人员不敢管也不敢拦着就是了，比如陈晖洁这个大炎贵族、龙门老大的侄女。
    但对于普通人嘛...咳咳，他们还是会好好秉公执法的。
    也因此，她身边只跟着史尔特尔、红和塞诺蜜，以及莫斯提马和菲尼克斯。
    至于年？这家伙听到诗怀雅说有维多利亚的顶级菜肴吃后，居然也跟了过去，也是醉了。
    只是吧...腐国的菜式，哪怕再顶级，味道能有多好呢？
    “没想到菲尼克斯你也来了啊。”蒋琳有些意外的看了对方一眼。
    “参观一下罢了，毕竟这我过去从未来过维多利亚”菲尼克斯说道，虽然她的表情很平静，不过从她挂在脖子上的相机来看，她内心还是蛮期待的。
    只是刚一下船，菲尼克斯的好心情就被完全破坏了。
    码头上黑压压的搬运工，拼命的往停船的区域挤压，就是为了争得一份给船卸货的差事。
    蒋琳她们废了好大劲，才从这人群里出来。
    “明明昨天这里的人还没那么多，为什么今天会...”菲尼克斯恼怒道。
    因为她的相机差点被人给拐走了。
    “就像鱼群太密集而缺氧的小鱼塘那样，那些停在码头的船就像一块掉在鱼塘里的面包屑，引得这些鱼头猛蹿进来似的。”莫斯提马比喻道。
    “真是让人感到窒息啊。”
    “因为我们是昨天下午到的，所以那时人才会比较少吧。”蒋琳猜测道。
    虽然船只不分昼夜都有，但排队也是不分昼夜的，饿着肚子一天一夜也是有可能的。
    早上抢到工作挣到钱的人，估计会立马拿着钱离开码头去买食物吃，不然饿太久了还留在这里等工作，万一真饿死了咋办。
    离开码头后，也许是因为想起了塞诺蜜的情况，再加上来到这个世界那么久了，她还从未见过泰拉城市中的工业区是什么样子，于是便先去城区下面看工厂去了。
    在来到城区底下的入口处时，蒋琳发现这里居然围着不少头戴圆扁帽子、身穿打满补丁的破烂衣服的人，似乎将进入工业区的入口处给堵住了。
    “他们这是在干嘛？”蒋琳不解道。
    突然，红的狼耳朵抖了起来，随后不顾地上的灰尘和脏乱，直接趴在地上，用耳朵黏在地面听了起来。
    “这是...驮兽的声音！”
    红急忙站起，然后拉着蒋琳，喊着其他人躲到一边去。
    没过多久，一队骑着驮兽、手握警用式骑枪的维多利亚骑警过来了。
    这些骑警手上握着的骑枪顶部是平的而非尖锐的，可能他们也没有杀人的想法。
    但就算这样，被这玩意刺中，也还是很疼的，总之没过多久，堵在这入口处的人群便被冲散了。
    那些穿着带补丁烂衣服的人抱着头躺在地上，其中几个性格可能有些扭曲的骑警觉得不过瘾，直接骑着驮兽准备踩过去。
    就在这时，其中一个个子矮矮的库兰塔白发女骑警冲了过来，张开双手拦住了那几个骑警。
    “你们要干嘛？！”女骑警大声质问道。
    “为了执行公务啊，小马驹。”为首的骑警一脸傲慢道，随后朝地上啐了一口。
    “快让开，或者说我们难得让你参加一次正式执法，你就准备阻挡你的同事？”
    “格拉尼？”
    “可我们的目的明明只是为了驱散他们！而且他们都已经倒下了！”格拉尼大声说道。
    “啧。”察觉到对方不肯让开后，骑警看着身后的同伴，摇了摇手。
    “我们走。”
    就在这时，骑警身上的联络器传来了声音。
    “什么？有人公然袭击我们骑警？！”
    “那些人绝对不是一般市民，必须要重拳出击！”说完后，这些骑警便急忙赶了过去。
    而身上有着联络器的格拉尼自然也
第313章
  听到了这个消息，她将倒在地上的穷苦人扶好后，便连忙赶了过去。
    没想到她第一次参加正式执法行动，就是为了干这种事情。
    既然这样，那还不如像过去那样做些市民寻访或城市巡逻的小事呢...哪像现在，她眼中骑警队的光辉形象都快破碎了。
    至于那群不是一般市民的人，当然就是蒋琳她们咯。
    看到这群骑警居然对那些一看就很穷苦的民众做这种事，她们自然不满，于是出手教训了一些骑警。
    当然，考虑到各种原因，无论是史尔特尔还是莫斯提马都没有发挥出真正的实力，不然会出事的。
    而且为了避免引起更大的骚动，蒋琳她们也是边打边跑的，直到包围她们的骑警越来越多，她们也几乎快无处可逃时。
    就在这时，蒋琳感觉到一只布满手茧的小手握住了她的手。回头一看，才发现是一位一脸男孩子气的白发马尾库兰塔女孩。
    对方的个子比她还矮，身上穿着和那些骑警样式一样的衣服和护具，头上还带着防爆帽。比她矮，而且还是白毛，长得还那么可爱，蒋琳一瞬间心动了。
    “跟我走这边，我知道有小道可以躲开他们。”格拉尼说道，随后也不管蒋琳她们到底相不相信她，自顾自的抓着蒋琳的手准备把人拉走。
    也幸亏她拉着的女孩是个轻浮的女人，不然是个正常人都会怀疑她的。
    ————————————
    在走过一个接一个的小巷子后，蒋琳她们也终于逃脱了那群骑警队的追捕。
    “呼哈~呼哈~”格拉尼喘了下气，接着回头道：“这样，大家就安全了。”
    然后，看到三个女孩的眼睛正狠狠的盯着她握住的那个鲁珀女孩的手，血丝都快露了出来。
    只可惜蒋琳仍然沉迷在白毛女孩的可爱貌容中，完全没注意到身后的恐怖。
    ‘咳咳，建议你看看身后。’想到蒋琳现在的处境越来越危险了，系统也觉得，有时候还是要主动提醒一下对方比较好。
    ‘你说啥？’
    蒋琳回过神来，接着扭头一看，吓得她急忙甩开了格拉尼握着她的手。
    虽然遭到了粗暴的对待，不过格拉尼也并未感到不满，脸上仍然充满着元气的笑容。
    “你们好啊，你们应该不是维多利亚本地人吧。”她猜道。
    “不然，你们也不会插手这件事的。”
    “我们确实不是维多利亚人。”蒋琳回答道，接着塞诺蜜也说起了话来。
    塞诺蜜眼神怀疑的打量着格拉尼：“看你身上的打扮，和那些警察是一伙的吧？”
    “为什么会来帮我们？”
    塞诺蜜看起来对于警察非常不信任，可能是因为过去的贫民窟经历吧。
    “我...”听到塞诺蜜的话，格拉尼脸上的表情也没那么开朗了。
    “...我确实是骑警，但这是我第一次参与正式的执法行动。”
    “在以前...”也不知道是不是因为心情很难受，哪怕对面是群第一次见面的陌生人，可格拉尼还是把内心的难过说了说了出来。
    “因为我年纪小，身材单薄，个子又矮，所以身边的同事老是调侃和嘲笑我。”
    “拒绝让我参加正式的执法工作，而只让我干一些小事...”
    听到眼前的白发可爱女孩的话，蒋琳怎么感觉有点熟悉。
    别跟我说是格拉尼啊...
    “比如帮助市民寻找丢失的钱包...虽然都是些小事，可我当时觉得十分开心，因为我认为帮助那些处于困境的人是件十分快乐的事。”
    “而且我也不在意自己的工作内容是否琐碎，也从未想过为了升职而与他人明争暗斗，我只是想帮助大家而已。”
    “渐渐的，我收到了很多市民的感谢信，到了最后可能是迫于舆论的压力吧，骑警局的局长同意了让我参加正式执法的请求。”
    “但...”格拉尼的眼睛红了起来。
    “我完全没想到所谓的正式工作是做这些，那些人都做错了什么？就算只是堵住入口处而已，也不应该遭受如此的对待啊...”
    “这就是骑警的正式工作？攻击那些一看就需要帮助的贫困市民？”
    “如果这样，我还不如...”格拉尼沉默了下来。
    而看着眼前的白发女孩，蒋琳也想起了一些疑问。
    按道理来说，格拉尼可是骑警啊，正儿八经的公务人员。
    好好的公事不干，为什么要跑到罗德岛这家黑心公司去呢？
    而且还是以合约干员的身份，按道理来说格拉尼压根没必要签这种合约啊。
    而且一个警察去制药公司上班身兼两职，骑警局的领导也没说什么，可能是默认了。
    也许格拉尼后来受不了所谓骑警的“真相”，而那些骑警同事也忍受不了这个小个子的正义感，因此暗中对格拉尼做了很多不好的事吧。
    所以，才索性跑罗德岛上去了。
    更何况，要知道格拉尼的语音中有这么一句话。
    “博士，星期三和星期五晚上的常规训练我也许不能参加...嗯，这两天我会帮助民间组织维护治安、打击犯罪！唉？星期五因为有紧急任务，所以不行吗！”
    宁可帮助民间组织维护治安打击犯罪，也不去履行骑警的正式工作。
    这一看就有问题啊。
    第375节 367 参观地下工业区
    事实上，骑警这个职位的诞生并不光彩。
    就像以前说的，警察是为了维护统治阶级的统治而设立的，但也只是“维护”而已，所谓的镇压暴乱只是次要目的，更重要的是为了维护社会和谐和治安稳定。
    但骑警嘛...单纯就是为了镇压暴乱而设立的。
    直到现在，许多国家都还在设立骑警，原因在于骑着马匹的警察在镇压暴乱时，所产生的效果要远比普通警察和警车更好。
    因为相比于同是人的警察或者必须要由人开才能动的警车，身躯高大的战马对人类的威慑力要更大。
    就像玩小胡子养成计划，如果没有装甲车的话，骑兵的镇压数值可是最高的呢。
    虽然最初创立“骑警”这一职位的国家是带英帝国，但目前为止，灯塔国才是拥有全世界最多骑警的国家。
    可以说，灯塔国国内的每次镇压暴乱，都有骑警的影子啊，而且骑警功不可没。
    这里举个例子，上世纪八十年代的三大新自由主义代表之一，英国的首相铁娘子撒切尔，她在任时将国企私有化，压制工会，削减社会福利和降低税率，鼓励自由市场。
    至于私有化到什么程度呢？别说铁路和公共医疗，连自来水和电力都私有了。
    太快了，太快了。
    1984年在约克郡的奥格里夫炼焦厂，因为撒切尔的国企私有化政策而被迫下岗的六千名工人围住了炼焦厂来讨一个说法。
    于是，铁娘子亲自下令，出动了九百名骑警和两千一百名警察进攻围住炼焦厂的六千名工人。
    在这场冲突中，六千工人围绕着炼焦厂筑成了防线，然而并没有什么卵用，这六千人被九百名骑警一下子给冲溃了，后来上来的两千一百名手持盾牌大棒的警察则冲上去捡人头。
    事后，撒切尔政府把这一事件定位为“劳工暴力”，并表示绝不屈服于“暴徒统治”，一定要维护“民主和自由”。
    而有不少好事者则将这次事件嘲讽的称之为“奥格里夫大捷”，并表示这是自光荣革命以来，发生在英国历史上本土规模最大的“骑兵作战”，以九百名骑警击溃了六千人、以少胜多的经典战例。
    铁娘子也获得了“奥格里夫的雄狮”这一美誉。
    虽然奥格里夫只是家炼焦厂的名字罢了。
    格拉尼之所以会成为骑警，完全在于她是一个祖籍是卡西米尔的库兰塔人。
    也因此，格拉尼就像玛嘉烈和玛莉娅一样，小时候爱看骑士小说，对所谓的骑士精神也相当向往。
    然而，维多利亚的阶级固化远比卡西米尔要强，至少后者还可以通过打骑士竞技来成为骑士，前者的话，没个好爹好妈就别想了。
    可能就是因为这样，所以格拉尼最后才想成为骑警吧，毕竟和骑士就一个字的区别。
    但现在嘛......
    “你们打算去参观地下城区的工厂啊。”
    “那我跟你们一起去。”格拉尼毫不犹豫道：“我也想知道到底发生了什么事情。”
    “可你的这身打扮...”莫斯提马打量了下这个小个子。
    天知道一个警察跑那去，会不会被人揍呢。
    “没事没事。”格拉尼摇了摇手，轻松道：“如果真有市民这么对我，那肯定有他们的理由。”
    “我到时候就可以好好问问他们了。”
    哪怕被揍一顿？心可真大。蒋琳心想。
    “可你真的什么都不知道吗？”塞诺蜜抱着双手问道。
    “我之前可是听说过，在几个月前，这座城市发生了一场...运动。”
    “身为警察的你，不可能什么事都不清楚吧？”
    “诶！？”格拉尼大惊失色道。
    “有这事吗？！”
    看到格拉尼这幅表情，蒋琳和其他人互相对视了一眼，大家的表情看起来都有点复杂，随后叹了口气。
    “格拉尼小姐，你...”蒋琳顿了顿，不知道该怎么委婉的表示。
    她大概明白是什么原因了，要知道，阿斯卡拉郡当时虽然发生了工人运动，但影响范围只波及到了地下工业区和感染者隔离区，至多再影响到贫民区。
    受到排挤的格拉尼之前根本不被允许参与骑警的正式执法工作，因此都是在其他城区帮助市民做一些小事。
    可是...所谓的“其他城区”，是指哪些城区呢？
    无论是灯塔国，还是拉丁美洲的国家，一般社区都会出现这种情况。
    比如，白人社区和富人社区，治安会明显好的多，因为负责这些地区治安的警察更多。
    而黑人社区和平民社区，不仅治安会差很多，警察少，而且就算有警察在一般也懒得去管。
    格拉尼当时所负责的城区，用脑子随便想想都知道是哪些地方。
    地下工业区、感染者隔离区和贫民区的暴动，也根本影响不到其他地方，那里的人至多会把这事当做一笔谈资而已。
    再加上格拉尼天天做着那些琐碎的繁忙小事，也没时间去看新闻报纸啥的，所以才根本不知道她所在的这座城市发生了这种事情吧。
    “是...是这样吗...”格拉尼低下了头，脸色都有些黯然无神了。
    “我...我完全不知道这些事情。”
    “那你现在知道了。”塞诺蜜的语气说不出是什么味道。
    “那些警察们用催泪弹驱逐那些激动的工人，接着事情逐渐升级，运动游行变成了暴动。”
    “工人们占领了工厂，扣押了一些工厂主和所谓的狗腿子，最后还打算解放感染者隔离区的感染者，但他们最后失败了，被那些警察和当地的军队镇压了下来。”
    “你认为，
第314章
  那些工人和那些感染者，他们都是错的吗？”
    “哪怕，他们正在对那些所谓的‘大人物’施加伤害，但...”
    “塞诺蜜！”蒋琳连忙摁住了对方的肩膀。
    “冷静点。”
    “我很冷静，我只是...”塞诺蜜闭着眼，摸了摸额头。
    “只是很憎恶这些骑着高大驮兽的警察罢了。”
    “哥伦比亚也有这种骑警，那群人当时冲散大家的情景，我到现在都还记得。”
    也难怪，当时在袭击骑警的时候，塞诺蜜的出手才会那么狠啊。
    “对不起...”格拉尼低头道歉道，声音完全不复之前的开朗。
    “不，这和你无关，我单纯是憎恨那些骑警罢了。”塞诺蜜不以为意道。
    “你是个好人，从你之前说的事也能看出来。”
    “尽管我不明白是好人的你，为什么要当骑警。”
    “我...”格拉尼感觉更内疚了。
    就在这场面有些尴尬时，一直没有说话的史尔特尔终于开口了。
    “琳，我们不是打算去参观那里吗？”
    “早点过去吧。”史尔特尔说道。
    她现在的心情也不怎么美丽，因为蒋琳不准她过于使用自己的力量，万一惹出不好的事就糟了。
    也因此，她堂堂史尔特尔，居然被一群一看就很弱鸡的骑警追着打，这种体验真的是糟透了。
    早点把这里的事情弄完早点回去吧，而且距离上次也快过去一周了，到时候拉着琳去冷库做那事。
    美滋滋。
    ————————————
    等再次来到地下城区的入口处时，这里已经没有先前那么混乱了。
    虽然还是有不少戴着圆扁帽身穿打补丁衣服的人在这里，不过很明显不敢再像之前那样堵在入口处。
    这群人都蓬头垢面的，双手用力抱着自己的身子，将身上的烂衣服箍的紧紧的，看到蒋琳她们后，都连忙躲了开来，深怕又惹上什么事。
    但主要还是因为，和蒋琳她们一起走着的格拉尼吧，毕竟她身上仍然穿着骑警的衣服。
    这群人的眼神一看就充满着怨恨，虽然没人冲上来打人，但暗地里边看着她们边朝地上狠狠啐几口的人大有人在。
    “这些市民...他们很不欢迎我们。”格拉尼一脸沮丧道。
    “不是不欢迎我们，是不欢迎你。”塞诺蜜提醒道，惹得格拉尼更失落了。
    等到她们终于进入地下城区后，眼前的一切让蒋琳感到非常不自在。
    空气质量一闻就不好，因为在地下，这里也比较暗。
    周围的工厂传来的轰隆隆的噪音传入她的耳朵，让她难受及了。
    如果要让她在这种环境下工作好几天，她绝对会崩溃的。
    就在这时，她突然听到耳边传来一声“咔嚓”声，转头一看，才发生是菲尼克斯。
    对方正拿着相机拍照。
    “怎么感觉你对这里蛮有兴趣啊？”莫斯提马看着正聚精会神的握着相机的菲尼克斯，忍不住问道。
    “只是为一些朋友做个小调查罢了。”菲尼克斯解释道。
    “和你不同，我还是很关心拉特兰的，而我之前也听说过，因为财政周转不周的缘故，不少修道院都打算开工厂赚钱了。”
    说道这里，菲尼克斯不免笑了起来。
    “他们还在为建立轻工业还是重工业而争吵，但我觉得这些都不是问题。”
    “一家修道院想要开工厂，这才是最大的问题吧。”
    “我的一位叫席德佳的熟人就这样在信里向我抱怨过，还说因为知道我一直在外面，想要我给她一些其他国家开办工厂和怎么赚钱的经验呢。”
    “但就这工业区的环境啊...”菲尼克斯看着周围的恶劣环境，忍不住摇了摇头。
    “我可不想在拉特兰的国土上看到这些东西。”
    就在蒋琳她们互相观察着这里的环境，偶尔说下各自想法的同时，格拉尼也在主动的找这里的人搭话。
    只是别说和人说话了，哪怕一接近别人，当那些人看到格拉尼身上的骑警服后，便会如同看到什么令人畏惧而又厌恶的东西一样走的远远的，完全不想跟格拉尼扯上关系。
    “你好！我能和你说说话吗？”
    人急忙走开了。
    “那个...我只是想帮帮你们...”看着如同躲瘟疫一般躲着她的工人劳工们，格拉尼抬起的右手渐渐放了下来，忍不住叹了口气。
    “你如果继续穿着这身衣服，这里的人是永远不会和你说话的。”莫斯提马看了眼低头丧气的格拉尼。
    “就因为我是骑警吗？”格拉尼抬起头，表情充满着挣扎。
    “明明...明明在以前，我见过的那些市民都很友善的...”
    “那些市民？”塞诺蜜走了过来。
    “你说的是哪些市民？住在富人区的人吗？”
    格拉尼正要解释，结果听到了一阵争吵声。
    “这里不准进？”菲尼克斯看着挡在自己面前的几个身材高大、满脸横肉的“保安”。
    她本想进去参观一座纺纱厂的，结果被拦住了。
    其中一位保安指了指旁边的牌子，上面写着“记者与狗，不得入内”。
    可能是因为菲尼克斯带着相机的吧，所以才被怀疑是记者。
    突然间，纺织厂内冒出了一阵骚动声，机器被破坏的声音，以及似乎是打架的声音。
    从厂内跑出来几个穿着夹克的高大男人，他们跟这些保安说了些什么，随后那几个保安脸色一变，也不管站在厂外的蒋琳她们，连忙走进了厂内。
    “咻~”菲尼克斯吹了声口哨。
    “里面似乎发生了什么呢，我们进去看看吧。”
    纺织厂因为工作的性质，里面的员工几乎都是女工和童工。
    当蒋琳她们进去后，便看到一群头戴包布的女工们站在周围的纺纱机附近，而为首的那个负责人员正用力的挥舞着双手骂人，嘴沫子都吐出来了。
    “是谁弄的？”
    那些女工没人答话。
    “我说。”负责人员的声音大了起来：“是谁弄的！”
    “有个女孩，她...”其中一个女工站了出来，说话大声大气的。
    “她做工的时候不小心睡着了，手指被切了下来...”
    “我们想带她出去，但是那些管理人员不准放人。”
    “所以我们才...”
    “所以你们就想冲击工厂，破坏机器来引起注意？”
    负责人员大怒道：“这关你们什么事！她应该自己当心点才对！”
    “你们是拿钱工作的，不是来睡觉的！”
    “拿什么钱？”那个女工同样发怒道：“她当时都三天没睡好了！”
    “现在她的手指断了，在流血，甚至可能会死掉。”
    “你管这叫工作？”
    “给我安静，你这婊子！”负责人员回骂道。
    “机器的维修费会从你们的工钱里扣，这只能怪你们自己。”
    “还有，其他人我就不追究责任了，但你...”
    他说完后，便朝四周的其他保安抬了抬下巴。
    “快给我把这个起哄的女人赶出去。”
    “反正阿斯卡拉郡从不缺少干活的人。”
    就在那几个保安走到那个女工面前时，格拉尼连忙冲了过来，张开双手拦住了他们。
    “你们给我住手！”
    第376节 368 和工厂主的对话
    看到格拉尼那娇小的身体毫不畏惧的挡在好几个个子比她高一个头还多的保安面前，蒋琳内心有些佩服。
    不愧是小马哥，她最喜欢的角色之一。
    “你是谁？”为首的负责人走上前来，低头打量着一脸怒气的格拉尼。
    “一个骑警！她为什么会跑到这来？！”
    负责人朝身边的同伴大声骂道：“你们这些废物是干什么吃的，怎么把一个警察给放进来了？！”
    就在他骂人的时候，突然，他的眼前闪过一阵亮光。
    一扭头，才发现一个红发的黎博利女子正在拿着相机拍他。
    “记者！？”
    正当他准备叫其他保安打手过来抢夺相机，顺便将蒋琳她们这些外人和格拉尼赶出去时，一群衣着打扮相当“绅士”的人走了过来。
    “你们这是在干嘛？”那位穿着西装、有着边腮的中年菲林男子大声问道。
    在他旁边，蒋琳看到了几个熟人。
    “银老板？”
    “是你！”银灰大惊失色道。
    蒋琳完全没想到会在这里看到银灰，只能说不愧是军阀人士啊。
    “希瓦艾什先生，这几位小姐是？”看到银灰居然认识这些人，那个可能是这家工厂“主人”的中年男子连忙问道。
    “一家外贸公司的老板。”银灰说道，随后顿了顿：“和太古集团的关系不错。”
    “嘶！”
    不仅仅是周围几个知道太古集团意味着什么的人，哪怕是格拉尼，也忍不住朝蒋琳她们多看了几眼。
    大概完全没想到人家是开公司的吧。
    就在中年老板打算详细的问一下时，格拉尼抢先开口了。
    “你是这家工厂的老板？”
    “你这里就是这样对待员工的吗！”格拉尼怒骂道。
    “有人手指断了还不放人去医院，我还在这里看到了好多年纪很小的孩子在工作！”
    听到格拉尼的话，中年老板不得不提前看向了她。
    他低头打量了下格拉尼，然后语气有些暧昧道：“一个...骑警？”
    “小小的个子，银发的库兰塔...”
    “你既然知道我是警察。”格拉尼走上前来：“那我告诉你，我一定会把你...”
    她话还未说完，就被中年老板给打断了。
    “你该不会是骑警局的格拉尼吧？”中年老板笑道。
    “我和你的局长可是好朋友，他可是经常像我抱怨局里有个小矮子，正义感强烈的要死，经常给他带来不必要的麻烦。”
    看着傻脸的格拉尼，中年老板继续说道：“收起你那天真的想法吧，你的骑警局是不会为了你出头的。”
    接着，中年老板转头看了看正举着相机的菲尼克斯，忍不住问道：“记者？”
    不等菲尼克斯回答，蒋琳走上前抢先说道：“是的，这位记者是我的朋友。”
    看到蒋琳过来，中年老板立刻表现的礼貌了许多，可能是因为知道对方和太古集团有关吧。
    正当中年老板准备多问一下时，结果蒋琳没有搭理他，而是看了看银灰。
    “希瓦艾什先生，能不能给我介绍一下你这位...”
    “朋友？”
    银灰满脸尴尬，毕竟他也没想到双方的第二次见面是发生在这种地方。
    “这位先生叫内勒.霍华德。”银灰硬着头皮解释道。
    “霍华德先生在这里有十几座纺纱厂，我这次过来是跟他谈笔生意的。”
    “谢拉格的羊毛所制成的服装深受上层人士的喜爱，所以我...”
    蒋琳懒得和银灰扯这些，她再次看向了那位霍华德老板，不过语气明显尖锐了起来。
    “我在这座工厂看到不少童工，您一般会雇用多少童工呢？”
第315章
  霍华德一愣，他不明白对方为什么问他这种问题，下意识的，他感觉眼前的女孩是在找他的茬。
    但他还是老实回答了，毕竟喀兰贸易的老板也在这里。
    “一个厂子里大概有二十个童工，四十名女工。”
    “上白班还是晚班？”蒋琳明知故问道。
    从之前那位女工说的连续三天没睡好觉来看，答案是显而易见的。
    “都上。”
    史尔特尔她们走近了一点，隐隐约约将蒋琳保护了起来。
    “这是不是...”蒋琳此时的语气有些阴阳怪气。
    “有点太折磨人了？”
    “不觉得，这样对人的身体很不好吗？”
    霍华德已经明白了，对方确实是来找茬的。
    他看了眼旁边的银灰和其他的喀兰贸易工作人员，却发现此时的银灰不仅没有想缓和他和蒋琳气氛的打算，反而抱着双手饶有兴趣的看着这一切。
    ‘该死的谢拉格蛮子。’霍华德内心咒骂道。
    “上白班还是晚班对健康根本没什么影响。”他也只好硬着头皮说道。
    “是对你的健康吧。”塞诺蜜冷不丁的说道。
    “你说什么？”霍华德脸上的表情再也维持不住了。
    “我的朋友是说。”蒋琳看了眼一脸平静的塞诺蜜，笑道：“那当然不会影响您的健康。”
    “可对孩子们，和那些女工来说就不一定了。”
    场面瞬间安静了下来，霍华德瞟了瞟蒋琳她们几眼，随后格外平静的说道：“但我们没有选择。”
    “如果没有童工，如果不白班晚班一起上，我的产品就会成本过高，在市场上会没有竞争力的。”
    “成本过高...”蒋琳轻轻念着这几个字。
    “高在哪里？”
    “什么？”霍华德一愣。
    “既然您说成本很高，那您有没有付给工人们应得的劳动报酬呢？”
    “如果没有，或者您付的报酬远远低于工人们劳动应得的...”
    “那这所谓的成本高...”蒋琳歪了歪头，淡淡一笑道：“高在哪里？”
    就在蒋琳和这位老板有些僵持时，银灰旁边一位高大的戴眼镜男子，凑到银灰耳边说道：
    “这就是老爷您昨天不惜签下那种商业合约也要结交的人？看来确实不一般呐。”
    “老爷，您该不会...”
    “闭嘴。”银灰眉头一皱，小声恼怒道：“她是个姛。”
    灵知傻眼了，他甚至突然想到，银灰之所以会突然写信让迅使把崖心带到阿斯卡拉郡，就是为了撮合小姐和这位女老板的。
    霍华德沉默了会，接着说道：“但价格不是我定的，女士。”
    “是市场决定的。”
    “即时我不雇用童工，不让他们上白班晚班，其他人也会这样做。”
    “那样我就会破产。”
    “社会就是这样运转的。”
    “那这种社会就该被改变才对。”蒋琳笑呵呵道。
    就在蒋琳这边和这个工厂主撕逼之时，在另一边，这座纺纱厂的保安打手，已经偷偷摸摸的将那个发声最大的女工赶了出去。
    而那个女工带着那位手指断掉的女工走了，她的其他几个同伴，也颇为硬气的跟着走了。
    在走之前，这些女工还回头大声朝纺纱厂内喊道：“反正对你们来说，我们只不过值十根手指头！”
    “当我们失去手指时，我们就成为了一群废人。”
    “但至少我得庆幸自己只是在纺纱厂工作，而不是在钢铁厂和化工厂，不然等我染上了该死的石头病后，你们还可以叫警察把我们像垃圾一样扔进隔离区。”
    “呸！”
    而格拉尼为了保护那几个女工，也连忙跟了上去。
    “不和你多哔哔了。”蒋琳也懒得和这资本家扯了，喊着她的“保镖团”，急忙朝格拉尼那边追了过去。
    只留下霍华德阴郁的脸，以及银灰深思的表情。
    “灵知，这里的事情就交给你和角峰了。”银灰突然说道。
    “我先过去了。”
    丢下这句话后，银灰也跟了过去。
    “银灰老爷！”角峰大声喊道，他的表情都快垮下去了。
    昨天在商业洽谈上突然走人，今天又走。
    至少把灵知留在了这，而不必让他一个人在这谈什么生意。
    “这是什么意思？！”霍华德老板再也忍不住了，开始暴跳如雷了起来。
    “喀兰贸易是不准备和我谈生意了吗？！”
    “并非这样，霍华德先生。”灵知微笑道。
    “对银灰老爷来说，仅仅只是...”
    “那边的生意，比您这边更加重要罢了。”
    ————————————
    “你怎么来了？”看着跟过来的银灰，蒋琳不解道。
    “你很讨厌那些人吧。”银灰笑道。
    “实话说，我也很讨厌。”
    “小时候的我对维多利亚的强盛充满了向往，但当自己亲自来到这里后。”
    “一切都幻灭了。”
    蒋琳：您是夏目漱石吗...
    银灰本想多说几句，不过当他察觉到周围几双不怀好意的眼睛正盯着他时，他还是放弃了。
    唉，他明明只是想和眼前的女孩交下朋友而已。
    哪怕对方是个姛。
    在回去的路上时，格拉尼从身上掏出了钱包，刚说出要带那些女工去医院时，结果被她们直接拒绝了。
    “去苏格区的中心医院？您是在开玩笑吧？”那位叫玛丽的女工无语道。
    “我们这种人，身上穿着破烂的衣服，只怕还没进入那所医院，就会被人给赶出来吧。”
    “我带你们一起去。”格拉尼毫不犹豫道。
    “我是警察，那些医院不可能不收人的。”
    只能说，小马哥把她的骑警身份看的太夸张了点。
    玛丽没有说话，反而朝格拉尼伸出了右手。
    格拉尼不明白，而对方也直接回答道：“既然这样，那你还不如直接把钱给我们。”
    “不过断掉一根手指而已，实在没必要去医院看。”
    “你们怎么能这样想！？”格拉尼不解道，与此同时，蒋琳她们也跟了上来。
    “去一趟大医院至少要花十几镑，而且手指也回不来。”
    “但十几镑，可是能让一个女工在没有工作的情况下填饱肚子一个月的。”
    “你说，我们该怎么选？”玛丽语气忧伤的问道。
    格拉尼闭上了嘴，她从来没有如此的感到无力，就好像什么都帮不了、什么都改变不了一样。
    她现在唯一能做的，也只是把自己的钱包塞进玛丽的怀里罢了。
    她们已经来到了贫民区的入口，在这里，玛丽和其他女工看着蒋琳她们，低了低头道：
    “就送到这里吧...感谢各位的帮助。”
    “我...”格拉尼犹豫了会，接着咬牙说道：“我想进去看看。”
    玛丽和其他几个女工一愣，她们打量着格拉尼身上的骑警服装，摇了摇头。
    “我们知道你是好人，但这里的其他人不知道。”
    “大家...很多人在几个月前，因为那件事而被骑警和其他警察打过...”
    “你如果进去了，肯定会被他们...”
    就在玛丽话说到一半，几个衣着一看就很有贫民区味道的小伙子跑了过来。
    “玛丽？是玛丽吗！”
    “里昂、里昂他！”
    “他的石头病又犯了！快撑不住了！”
    “石头病？”格拉尼疑惑道，接着明悟：“是矿石病吗！”
    玛丽和其他几个女工脸色一变，她们也没跟格拉尼和蒋琳她们说什么，就直接走了。
    “等等！”格拉尼伸手喊道：“我也来帮忙！”
    然而，她直接被那几个小伙子给拦下了。
    “一个骑警？你怎么敢来这里！？”小伙子愤怒道。
    格拉尼不明白对方为什么这么生气，但她还是固执的说道：“我想去帮忙！”
    “你帮忙？”小伙子们仿佛听到了什么笑话一样。
    “你一个骑警去帮什么忙！”
    “如果不是你们！里昂，还有大家，也不会感染上石头病！”
    “就是因为你们这些警察当时向我们射箭，向我们大家丢源石弹...”
    小伙子们说的应该是几个月前阿斯卡拉郡爆发的工人运动。
    “你们这些警察还想来干嘛？！想来我们贫民区把我们的亲人朋友带到隔离区吗？！”
    “告诉你们，想都别想！”
    就在这群小伙子向格拉尼大声怒骂时，贫民区的其他人也接二连三的聚聚集了过来，都快把格拉尼给围住了。
    哪怕格拉尼此时仍然不为所动，但不得不说，被这么多数愤怒怨恨的眼睛看着，她也忍不住害怕了起来。
    就在这时，传来了一个女孩的声音。
    “那个！”蒋琳举起右手，当着银灰吃惊的面，走到那群贫民面前大声喊道。
    “我是医生，对矿石病的治疗还是蛮懂的。”
    “要不要让我去看一看啊？”
    第377节 369 你们真的很了不起
    在柏喙的干员档案中，有着这么一些话。
    “干员柏喙，雷神工业装备设计师之女，遭遇工厂工人暴动而不幸感染矿石病。”
    “干员柏喙出生在条件优渥的富裕家庭中...当握紧自己的佩剑时，生性胆小温顺的柏喙，头一次鼓起勇气面对情绪失控的人群，与那些失去理智正对她施加伤害的工人们相抗争，努力保护了她自己以及同样在场的其他路人。”
    也不知道这些“路人”是谁。
    写这档案的干员屁股有点歪啊，可能他不明白那群人为什么“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”吧。
    当一个组织或个人将人民反抗压迫的斗争当做是反动的、非正义的、不应该的时，那它是什么成分已经显而易见了。
    “都调查得很清楚了，柏喙的感染完全是个意外。当她走在街头，就这么撞上抗议的工厂工人们...当时我们（罗德岛）从信使传来的消息里得知这事的发生时，并没有太过关注。”
    既然，柏喙会因为这场工人运动而“不幸”感染上矿石病，那里面更多的人呢？
    可能，罗德岛也并不在意吧，毕竟都在档案里明着说了，哪怕从信使那知道了这事的发生，也没有太过关注。
    反而将出生优渥、家庭富裕的柏喙作为了医疗救助对象。
    退一步讲，在这场镇压暴乱出力的警察和军队，其中应该也有不少人感染了矿石病。
    也不知道，这些生活条件很可能也不怎么优渥的警察和士兵，有没有成为罗德岛的医疗救助对象呢。
    ————————————
    蒋琳她们最终还是进入了贫民区，对于那些居民来说，现在也只能死马当活马医了。
    其实昨天她们也稍微逛过贫民区，不过一来既没有深入进去，二来因为诗怀雅突然而来的电话，她们没逛多久就离开了。
    像这次直接进入阿斯卡拉郡贫民区居民的房子，到还是第一次。
    她们来到了一栋半倒塌式的小屋子面前，屋子的破窗后面蒙上了一层油布，木制的大门挂的
第316章
  歪歪牢牢的，说不定轻轻一踢，这门就没了。
    推开这门框都快腐烂裂开的木门，进入里面后，从旁边的小伙子口中得知，那位叫里昂的感染者正住在阴暗潮湿的地下室中。
    “医生，你们真的要下去吗？”小伙子和周围的其他居民看起来一脸犹豫和挣扎。
    “我是说...里昂的石头病看起来很严重了，说不定过会就...”
    会爆炸吧。
    蒋琳和其他人对视了一眼，莫斯提马和塞诺蜜立刻表示了反对。
    毕竟，处于爆炸期间的感染者实在是太危险了，身体所散发出来的源石粉尘，哪怕是一个身体强壮的瓦伊凡人，皮肤直接沾上了都很容易染上矿石病。
    不过蒋琳可不怕这些，一方面，她脖子上可是还挂着年送的龙形护符，这玩意甚至可以抵挡护城炮的一击，感染者死后的爆炸再怎么说威力也不可能会大到这种地步。
    二来嘛...
    ‘喂，系统，我记得你以前说过。’蒋琳说道。
    ‘我甚至可以磕源石？’
    ‘嗯...是的，但最好别磕，或者少磕，磕了对身体不好。’系统迟疑了会后说道。
    ‘那么，如果我沾上了源石粉尘呢？“蒋琳继续问道。
    ‘那问题不怎么大，更何况你脖子上那玩意完全可以把那粉尘给挡住吧。’系统说道。
    既然问题不大，那她还怕个啥。
    直接上呗。
    虽然她对于矿石病的理解完全是属于民科的那种，毕竟这方面的治疗知识都是在乌萨斯冰原上时耳濡目染听来的。
    但现在也顾不了那么多了。
    “没事，我姑且也算个医生。”蒋琳一脸轻松道，虽然是个半吊子的水平。
    “而且我脖子上有这玩意。”她碰了碰脖子上的吊饰。
    “可万一！”塞诺蜜大声道。
    “害，大不了染上矿石病嘛，多大事啊。”蒋琳摆了摆手，一脸无所谓。
    随后，也不顾其他人的劝阻，直接走下了地下室。
    而史尔特尔也跟了过来。
    “史尔姐？”
    “我似乎也不怕什么矿石病。”史尔特尔粲然笑道，同时摸了摸莱万汀。
    “既然你要去，我肯定会陪你的。”
    “史尔姐...”
    可是你去了能干嘛啊...除了打架以外，史尔姐你平常也帮不上什么忙吧...
    除了在旁边干看着。
    大概是看到史尔特尔都这么做了，其他女孩当然不想落后，随后也下去了。
    “她还真了不起呢，为了一个素不相识的人做到这种地步。”菲尼克斯没下去，她跟旁边的莫斯提马和银灰说道。
    “要不是她是女的，我都快忍不住迷上她了。”
    “那你最好给我忍住。”莫斯提马扔下这句狠话后，便抽出腰间的黑锁白匙，准备冲回希望号上拿矿石病抑制剂。
    至于银灰...他一想到蒋琳是个姛，又听到菲尼克斯这番话，差点想歪了。
    他当然也没下去，不过这位前夫哥也还是在周围观察了起来。
    他来到维多利亚也已经快八年了，这还是他第一次踏入贫民区的土地呢。
    ……
    地下室内，里昂的那几个亲人仍然不顾危险的呆在这里，表情看起来很着急，都快忍不住哭了出来。
    只是等蒋琳看到这些后，才知道对方并不仅仅是因为矿石病才这样的。
    这间地下室的环境实在是太糟糕了，阴暗潮湿、肮脏恶臭，别说感染者，把一个普通人放这里呆几个月也受不了。
    更别说，里昂的腿还断掉了，上面的伤口明显的形成了腐肉，散发着微微臭气。
    听旁边流着泪的玛丽说，她弟弟的腿是上次参与工人暴动时，被士兵的武器砍断的。
    身体受着伤不说，又患上了矿石病，居住环境又如此恶劣，而且平常也显而易见的吃的不好。
    更何况，对方还发烧了。
    要知道，身体健康强壮的人对矿石病是有着一定抵抗力的，不然大爹也不会身体结晶程度那么高还活着了。
    但现在这情况嘛...
    “我需要干净的热水。”蒋琳回头道。
    于是塞诺蜜自告奋勇的上去找人拿热水了。
    “这里太昏暗了。”
    于是史尔特尔把莱万汀拿了出来，火红色的亮光瞬间充满了整座地下室。
    “我还需要其他药，治发烧的药，还有止痛药，包扎绷带，等等等等...”
    “交给我吧！”格拉尼大声喊道：“我跑步的速度快，很快就会买来的。”
    于是格拉尼也冲出去了。
    “我需要锋利小巧的刀具。”蒋琳看着一直没说话的红。
    被蒋琳这样看着，红也只好把她的匕首小刀拿了出来。
    可惜这里没有酒精，她也只好手指冒出火焰，来给小刀消消毒了。
    “你们。”她看着里昂的亲人们。
    “用力把他按住，我要开始动刀了。”
    “红，你也快...你去守在入口处，别让不相干的人进来打扰到我。”
    她本想让红离开的，毕竟万一这感染者真自爆了，红可顶不住。
    但又想到红很可能不会愿意，所以只好这样说了。
    一切准备做好后，她也开始拿着小刀，开始将里昂腿上坏掉的腐肉慢慢刮掉。
    一个多小时后...
    矿石病抑制剂已经注射了，蒋琳接着将可以助眠的镇静剂注射给里昂后，看着对方双手紧紧抓着被子，身体因疼痛难受而扭曲，但表情明显要放松许多的睡容，呼吸也渐渐平稳下来后，她也终于松了口气。
    “他的情况已经稳定下来了，记得以后地下室要多通风透气，还有最好用热水把这里打扫一下。”
    “就这环境，别说感染者了，普通人也容易染上病啊...”蒋琳忍不住吐槽道，但接着又叹起了气。
    如果有得选，谁想住在这种糟糕的环境呢？
    “谢谢您，医生，谢谢您...”玛丽紧紧抓着蒋琳那只沾有她弟弟不少鲜血的手，差点忍不住痛哭了起来。
    “可是我们...我们也没什么东西可以报答您...”
    “要谢的话不要只谢我一个，我的朋友也出了很多力的。”蒋琳说道，随后离开了地下室，呼吸一下外面的新鲜口气。
    虽然贫民区的空气也不咋新鲜，但比那潮湿的地下室还是不知道好到哪去了。
    在玛丽的屋子外，许多其他的贫民也围在了这里。
    “更何况...”看着周围那些衣衫褴褛的人，想起前不久她从玛丽以及其他人口中知道了那场工人运动的简略经过。
    不得不说，她的内心确实有些沸腾了起来。
    也许，留在阿斯卡拉郡的十天里，她可以给自己找些事做了。
    “更何况，我之所以帮你们，更多的是因为我佩服你弟弟，佩服你弟弟为了反抗剥削而和他们战斗。”
    “我也很佩服你，玛丽，在那些人面前表现的不卑不亢，说走就走。”
    “以及，这里的更多人，我都很佩服。”
    “也许你们不知道，几个月前的你们，到底做了件多么伟大的事情。”蒋琳忍不住感叹道。
    哪怕是原剧情里的整合运动，离他们起事也还有两年多啊。
    更何况，整合运动因为黑蛇的缘故，本来就被乌萨斯政府大放绿灯，行动啊装备啊资源啊，要啥有啥，切尔诺伯格某种程度上还是白送给他们的。
    哪像阿斯卡拉郡的这些人，根本没有这些优渥的条件，可还是自发的站起来反抗着那些当权者和剥削者。
    她不知道这是不是泰拉大陆上第一次工人...或者说工人-感染者运动。
    但无论如何，她都想让世人知道这件事，想让其他城市的人知道这件事，让他们知道，原来曾经有座名叫阿斯卡拉郡的城市里，工人曾发起过抗争，他们解放了工厂，甚至快解放了感染者隔离区。
    哪怕他们失败了，哪怕其中很多工人最后也染上了矿石病，其中的不少人还被送进了隔离区终身不得出来，甚至更有些人直接被流放到了移动城市之外，最后只能活活的死在荒野上。
    但这场运动，对于这个泰拉大陆来说，都是意义非凡的。
    “你们也许不知道，你们到底有多么的了不起。”
    “我...”看着眼前这些蓬头垢面衣衫褴褛的人脸上那不知所措的表情，蒋琳看了眼周围的同伴，又瞄到了银老板那又又又吃惊的脸色，忍不住笑了起来。
    “我打算写一本书。”
    “关于，发生在那几个月前，你们所做的那场伟大行动的书。”
    “以及，阿斯卡拉郡的工人阶级和感染者的情况，和这两者可以联合起来的理论基础。”
    “也因此，我需要第一手的资料。”
    “可以拜托你们吗？”
    ————————————
    此时是晚上十一点，天上的月亮高高挂起，码头上仍然有些热闹，但留在这里的搬运工明显少了许多。
    蒋琳早就已经睡着了，毕竟她今天累了一天，现在正被史尔特尔背在背上。
    史尔特尔：今天不能和琳做那事了……
    其实莫斯提马个子最高，更好背的，可奈何她背后偏偏有着光羽翼给挡住了...怨念啊。
    红也睡着了，现在正趴在菲尼克斯的背上。
    “你们不打算回去吗？”塞诺蜜看着仍然跟着她们的格拉尼和银灰，忍不住说道。
    “都这么晚了。”
    “夜晚的街头可是很危险的，身为一位绅士，我必须得将各位女士安全送回家才行。”银灰露出笑容，语气优雅道。
    “可我鄙视绅士。”塞诺蜜翻了翻白眼。
    “好吧，我也鄙视绅士。”银灰看起来并不生气，脸上仍然带着优雅的笑容。
    至于旁边的格拉尼，虽然她也很困了，但看起来还是精神抖擞的要死。
    “没事没事，反正我早就收到了通知，明天骑警队的执法任务没我的份。”格拉尼洒然一笑道。
    “哪怕有，我也不想再去参加这种工作了。”
    “而且我也不打算再去做些帮助市民找钱包的小事了，这些事情...对大家的帮助太少了。”
    “我...我...”哪怕是性格元气的格拉尼，这时也突然结结巴巴了起来。
    “我能和你们交个朋友吗？”
    众人一愣，不过最后都笑了起来。
    还在贫民区的时候，格拉尼中途特地回了趟骑警局宿舍，然后将她的积蓄全部拿了出来。买了一大堆小麦和干净的水，送给了贫民区的居民。
    只能说不愧是小马哥啊。
    不仅如此，在帮助那里的居民时，格拉尼也出力的非常积极。
    哪怕是对警察非常怨恨的贫民区居民们，在不到一天内，都对这个个子矮矮的库兰塔女孩改观了。
    “当然可以。”
    “真的吗！”听到回话的格拉尼开心的笑道。
    “谢谢大家！”
    她已经准备，从骑警局辞职了。
    是的，她想帮助更多的人。
    她想用自己的双手，把这个世界变得更好，哪怕她很普通，又没有什么非凡的能力，个子
第317章
  还矮。
    但这些事，和力量强不强，并没有关系吧？格拉尼如此想到。
    ————————————
    继哥伦比亚、莱塔尼亚、卡西米尔后，维多利亚的gm组织也终于该成立了。
    不然我也不会花那么多篇幅写这些支线了。
    等正式和乌萨斯开战后，来自这些国家的同志也将过来帮忙。
    什么叫国际主义啊！（但这铺垫确实太长了……）
    第378节 370 啊朋友再见
    自从那天后，已经过去一周多了。
    在一次小会议的讨论上得到大家的同意后，蒋琳她们也将船上本来应该作为商品的阿撒兹勒矿石病抑制剂，其中的三分之二送给了阿斯卡拉郡的贫民窟居民，当然是由格拉尼负责的。
    毕竟嘛...小马哥的性格才是最值得信任的，以防万一。
    也幸亏一开始和银老板谈生意的时候，因为谢拉格的国情所致，那里的居民对矿石病抑制剂并没有什么需求，因此银灰也没和蒋琳她做抑制剂的生意。
    不然就得毁约了。
    但事实上就算真毁约了，银灰可能也并不怎么在意吧。
    在这些日子里，蒋琳和其他人除了晚上会回到船上以外，几乎天天都窝在贫民区里，无论是听那些人讲述着曾经发生的事情，还是跟那些人讲着其他的思想内容。
    总而言之，在她们的帮助下，玛丽和这里的其他居民，以及在这期间联系到的其他工人们，建立了一个组织。
    格拉尼自然也加入了进来，对她来说，维多利亚是她的祖国，如果真的想把世界变得更美好的话，也得先从自个国家开始吧。
    格拉尼和大家的关系在这短短十天内也变得越来越好，而且还经常跑希望号上来，甚至晚上也会跟着蒋琳她们跑船上来过夜。
    绝大部分人都很喜欢这个身材娇小、性格活泼开朗的库兰塔女孩，哪怕是史尔特尔这种个性本来就比较高冷傲娇的，在面对格拉尼的主动搭话聊天时，都会时不时的回两句话。
    只是，蒋琳她们毕竟不是维多利亚人，也不可能一直留在阿斯卡拉郡。
    当诗怀雅她们将阿布斯泰戈的分部公司彻底弄好后，她们也就该离开了。
    ————————————
    在希望号上的食堂，现在正是午饭时间。
    “大家要走了吗！”格拉尼急忙将脑袋从饭碗里抬起来，嘴巴周围沾满了米粒。
    “我们毕竟只是家公司。”看到对方这懵逼可爱的样子，蒋琳忍不住笑了起来。
    “而且也不是维多利亚人...总得走的。”
    “更何况，我们的目标目前是乌萨斯，不是维多利亚。”蒋琳说道。
    是的，格拉尼已经知道蒋琳她们的底细了。
    这也不怪蒋琳直接把这事告诉她，反正格拉尼她自己现在就是阿斯卡拉郡gm组织的创始人之一，大家都是造反的。
    “对了，这个给你。”她从身上掏出了一张卡和一张硬纸条，上面写着一串数字。
    格拉尼接了过来，她拿起这张卡看了看，发现是张银行卡。
    “这是...银行卡？”
    “嗯。”蒋琳点了点头：“这里面还有几千万龙门币，按照维多利亚的汇率来算...差不多也有几百万镑吧。”
    “就当是我的一点心意吧，毕竟这些天来，我也承蒙你和那些朋友的照顾了。”
    “而且，如果你们以后需要帮忙的话，也可以找当地的阿布斯泰戈公司。”
    她之前靠着当文抄公从大帝那里拐走了一亿五千万龙门币，但当时在龙门只花掉了一亿多。
    后来除了在叙拉古和莱塔尼亚的城市街头买点小玩意，以及给年零花钱以外，就没花什么了。
    估计以后她个人花钱的机会也会很少...既然如此，还不如把这笔钱给最需要帮助的朋友呢。
    更何况，这笔钱还是她的私人财产，和组织无关，这样也不算什么对不住大家了。
    “诶？！”听到卡上的余额后，格拉尼连握着银行卡的手都抖了起来，导致卡直接掉在了餐桌上。
    “这、这太贵重了。”她急忙双手将卡推了过去。
    “我不能接受这笔钱。”
    “这笔钱又不单单是给你。”蒋琳又把卡推了过去。
    “你们如果想要在阿斯卡拉郡发展，甚至在未来将影响力扩大到维多利亚其他地方的话。”
    “总不可能不要钱吧？”
    “更何况，你们组织才刚刚建立，大家又都是穷人...”
    里面最有钱的反而还是格拉尼这个前骑警呢。
    “连笔启动资金都没有，组织谈何发展呢？”
    “这笔钱不是给你的，是给阿斯卡拉郡的大家的。”蒋琳认真道，同时索性将卡拿起，然后抓住格拉尼的手，将卡硬塞到对方手上。
    因为她这一动作，导致食堂内周围的某些人都有些眼红了。
    至少霜星都快气的开始磨牙了，毕竟她不像跟着就蒋琳一起去贫民区的其他女孩，她和格拉尼接触的不多。
    单纯知道格拉尼是个白毛女孩，关键是个子还比蒋琳矮...
    今晚半夜后，去这蠢女人房间偷人吧。
    听到蒋琳这么说了，格拉尼在迟疑片刻后，便将银行卡收到了口袋里。
    “谢、谢谢你...”说着这话的格拉尼脸都有些泛红了。
    她看着仍然被蒋琳抓住的手，小声说道：“那个...我的手。”
    与此同时，系统也在脑海里好心提醒了起来。
    ‘我求求你，我求求你能不能稍微正经一点啊。’
    ‘食堂内还有其他人在啊！’
    听到系统的话，蒋琳瞬间从格拉尼的可人面容中醒来，然后急忙松开了抓着对方的手。
    ‘你怎么不早点跟我说啊！’
    ‘谁踏马想到你会直接抓住别人姑娘家的手啊？！’系统也大声骂道。
    ‘轻浮的渣女，我现在都开始害怕你在那之前会不会被那群女人分掉了。’
    她也有罪，她以前不该为了蒋琳曾经所谓“幸福和享受”、“开后宫”的愿望而出谋划策，甚至故意挖坑让对方往里面跳。
    后悔了啊。
    正当蒋琳和系统又一次在脑海中撕逼时，格拉尼看着餐桌对面的女孩，虽然脸上仍然有些烫，但一想到这些朋友今天就要走了，因此也懒得矫情，直接把自己的心里话说了出来。
    “其实，我真的好佩服小琳你。”
    “嗯？”蒋琳一心二用，边跟系统撕逼边回答道：“为啥啊？”
    “嘿嘿。”格拉尼摸了摸脑袋笑道：“我们认识的那一天啊，里昂他不是生病了吗？矿石病啊发烧啊。”
    “其实一开始，当知道那个地下室里有着一个很可能是急性症状的感染者时...我犹豫了。”
    “因为那可是矿石病啊。”格拉尼脸上带着不经察觉的失落。
    “而且维多利亚的法律和宣传对矿石病患者又如此苛刻。”
    “万一我下去了，也不小心染上这种病...所以我犹豫了。”
    “哪怕我口中一直囔囔着想要帮助那些处于困境的人，但我还是犹豫了。”
    “但你...”格拉尼突然抓住了蒋琳搭在餐桌上的手。
    吓的她脸色瞬间一白，特别是此时的她并没有沉迷到格拉尼的美色中，注意力还在，因此也察觉到了身后好几道宛如刀子般的眼神，正狠狠的刨着她的后背。
    她想要把手抽开，但没想到这小马哥这时候的手力气特别大，而且哪怕明明察觉到她想要松手了，可对方还是紧紧抓着不放。
    蒋琳：
    别吓我啊……
    “明明那只是一个外人，一个你过去完全不认识的人。”
    “对方还是住在贫民窟的人...根本不可能报答你。”
    “而且你还是医生，染上矿石病的风险更大。”
    “但你还是丝毫没有犹豫的走进了地下室...”
    “能和你做朋友。”格拉尼此时的眼睛似乎闪着亮光，看的蒋琳连忙偏开脑袋。
    “我觉得...很自豪。”
    呼，原来只是把她当朋友啊。
    太好了，真的是太好了。
    “不知不觉中，已经和你，还有大家，共度这么长时间了。”格拉尼嘴角含笑道。
    “和你们一起经历的这十天，我想我这辈子都不会忘记的。”
    看着格拉尼的笑容，蒋琳微微一愣。
    她也索性反手握住了格拉尼的手，认真说道：“我也不会忘记的。”
    这十天来，可是她来到这里后第一次，和泰拉大陆的工人和贫民以及相对应的感染者近距离打交道的时光啊。
    “所以，哪怕知道你们要走...”格拉尼的眼睛有些红。
    “我也...我也会祝福你们的。”
    “停在这里可不行的，你们的未来可是更加广阔的。”
    “不是你们。”蒋琳笑道，摸着格拉尼的手安慰她。
    “是我们大家的未来。”
    看到眼前的女孩温柔的眼神和表情，格拉尼都快呆住了。
    系统：我都不知道该说什么好了...
    格拉尼连忙低下了脑袋，她总觉得脑子怪怪的，脸也特别烫。
    特别是想到那些日子里，这个女孩站在那些贫民和工人面前说话时，那自信的样子，不知为何，她觉得好厉害。
    也许，是因为她能做到她做不到的事情，所以很向往她吧。
    大概。
    虽然憧憬是距离理解最遥远的距离。
    “如果有机会的话，我真想和你，还有大家一起去外面，看一看这个世界啊。”
    “我和你，还有大家，会一直都是好朋友吧？”格拉尼的语气带着一股莫名的期待。
    蒋琳内心的警铃瞬间大响，于是她说道：“如果你愿意，我们当姐妹也行。”
    反正她名义上都不知道多少个姐姐妹妹了，不差格拉尼一个。
    “姐妹啊...”格拉尼干笑道：“感觉还是朋友更好，姐妹什么的...我是独生子，对这种关系不太了解。”
    “没事，凡事都有第一次。”蒋琳不经意间抽出了被格拉尼握住的手，随后一本正经的胡说八道。
    “我当姐姐，你当妹妹，你如果不懂，我可以教你。”
    “唔...可是怎么教啊？”格拉尼好奇道。
    “咳咳...这个嘛...”
    她也不知道。
    ————————————
    在码头上送别的，除了格拉尼以外，银老板以及跟在他身边的喀兰贸易工作人员也过来了。
    看着格拉尼，聪明的银老板瞬间察觉到了什么。
    唉，幸好崖心还没有来，不然就蒋老板的姛之力，天知道他妹妹会不会遭殃呢。
    现在看来，他妹妹是没事了，可喜可贺。
    “没想到你们也来了。”看着左手提着绅士帽、右手拄着手杖，嘴角上扬的银老板，蒋琳稍微有些惊讶。
    “我们好歹也算是朋友，喀兰贸易和阿布斯泰戈之间的关系也还不错。”
    “更何况，和你们相处的这些日子里，我也算是收获良多。”银灰说道，同时站在原地，完全不敢走上前去。
第318章
  他可不想惹上什么多余的麻烦。
    不过他还是做了些其他的动作，只见他合上双手搭在额头上，微微弓起身子，闭上眼睛道：“我向喀兰女神祈求，祝你们前行的路上充满了光明。”
    看到银灰这样，蒋琳也忍不住笑了起来。
    “那我也祝你未来事业必将成功。”
    希望你以后真正掌握谢拉格，打算将这个封闭的宗教封建国家转变成一个现代国家时，能尽量向着那些真正需要帮助的人，能让这个国家经历转变时的阵痛能尽量轻点。
    再怎么说，资本主义也比封建主义好啊。
    嗯...经过改良后的资本主义。
    就在这时，玛丽，以及其他贫民区的人也过来了。
    她的弟弟本想过来，只可惜他是感染者，如果贸然走出贫民区而且还被发现的话，估计得被强制送到隔离区去。
    只好放弃了。
    这群来的人尽量把自己打扮的正式点，虽然身上穿着的麻布衣仍然带着不少补丁，但至少干净整洁了许多。
    他们也没有说话，就这样看着蒋琳和她身边的其他人，似乎在等待着她开口。
    她走到他们面前，抬头看着这些个子比她高的这群人。
    “明明是男盗女娼的社会，却偏说是绅士之邦。”
    “明明是赃官污吏的社会，却偏要歌功颂德。”
    “明明是不可救药的大病，却偏说一点病都没有。”
    “却不知道，若要病好，须先认有病。”
    “若要社会好，须先认为现今的维多利亚社会实在不好。”
    “若要改变社会，须先知道现今的维多利亚，实在是处处存在压迫的社会。”
    “那么，朋友们，你们该知道要做些什么了吗？”
    这群身穿打满补丁衣服的人，就这么站在她们面前，挺直腰杆，昂首抬头。
    “在钢铁之上，在天空之下。”
    “我们向我们那受苦的父辈发誓。”
    “向我们的丈夫、我们的妻子，向我们的兄弟姐妹们。”
    “向我们的儿女，父亲母亲。”
    “向我们的朋友和同志们发誓。”
    “我们必将消灭暴政和压迫，消灭臭名昭著的贵族和权贵体系。”
    “把公平和自由，献给维多利亚，和这个世界。”
    “再见，同志。”
    第379节 371 梨神附体
    离开阿斯卡拉郡后的当晚，蒋琳正如同一滩烂泥般躺在自个床上，动都不想动一下。
    要问为什么，因为她食言了。
    按照以前和史尔特尔的约定，本该是一周一次的。
    然而，自从最开始的那次后，到了阿斯卡拉郡时，因为每天从早到晚几乎都在和格拉尼以及贫民区的其他人做着关于组织建立的事，晚上也回的很晚而且通常一回来就倒床上睡觉。
    导致她足足放了史尔特尔近十天的鸽子，如果再算上之前那一周的期限的话，也就是说她憋了人家女孩半个多月了。
    所以，无论她如何想办法拖延和躲避，今天也是无论如何都躲不开的了。
    然后嘛...在冷库里就做过头了。
    更何况，她回来时还是自个一个人回的，拖着她那被压榨到极致的身体，仅仅是因为怕史尔特尔和陈晖洁见面后，这两人会发生什么奇怪的争吵。
    所以这两位到底结了什么梁子啊...
    有些想不明白的她，将埋在枕头里的脑袋抬起，转向看着陈晖洁，然后发现对方正坐在床上，手上不知道时候多出了好几套...轻飘飘的衣服？
    难不成这陈晖洁打算转变风格？不准备走她那女强人式的打扮了？
    就在她从脑海中幻想着老陈穿着洛丽塔式的可爱裙子，或者她之前送给塔露拉那些黑色的哥特式黑暗系裙子时，对方已经手上提着两件衣服，下床走了过来。
    “阿琳，这两件，你觉得那件更好看？”陈晖洁走近后问道。
    蒋琳一看，发现对方左手提着一件粉色的带蝴蝶结洛丽塔裙，右手则提着一件标准的蓝白色水手服。
    仔细一想，洛丽塔风格是霓虹从维多利亚时代的英国服饰风所引进的，而水手服的起源地干脆就是带英帝国。
    也就是说，这些衣服应该都是陈晖洁还在阿斯卡拉郡的时候买的。
    所以...为什么问她好不好看啊？
    难不成陈晖洁不知道该穿那套好看，所以才问她？
    “嗯...左手那件吧。”蒋琳回答道，一想到可以看到这老陈像她姐姐那样穿着轻飘飘的裙子，她就觉得好想笑。
    虽然她还是不明白陈晖洁为什么突然来了这兴趣。
    “是这件吗！”陈晖洁看起来有些惊讶，她打量了下左手的裙子，接着说道：
    “虽然我也觉得这件很可爱，但想到阿琳你平常的性格，应该不会选这件的。”
    “看来我的想法应该错了，阿琳毕竟也是一个女孩子啊。”
    说着说着，她便坐到了蒋琳的床上，然后将裙子递了过去。
    然后把蒋琳给看傻眼了，合着是给她穿啊...
    “我能问一下...”她斟酌了下语气。
    “为什么晖洁姐姐会...突然想着给我买这种衣服啊？”
    “嗯...”陈晖洁想了想：“因为姐姐都想把妹妹弄的可可爱爱的吧。”
    那塔露拉也是这么对你的吗？蒋琳本想这么问，但一想到她现在还得在陈晖洁面前装作好妹妹的形象，因此只能委屈一下自己的本心了。
    “哈哈。”先干笑几声，然后迅速伸手将对方手上那件洛丽塔洋裙拿了过来。
    “谢谢晖洁姐姐，我会把这件裙子珍惜一辈子的。”
    说完这句话后，她立刻从床上下来，拿着裙子准备跑到衣柜里扔进去。
    准备封印一辈子。
    开玩笑，她怎么可能穿这种轻飘飘的、羞耻感爆表的衣服呢？
    她又不是塔露拉那个内心闷骚的憨憨。
    只可惜才走到一半，就被身后的陈晖洁喊住了。
    “现在不穿吗？”
    然而蒋琳没有停下脚步，她继续手上的动作，便将裙子丢进衣柜里后，便解释道：
    “现在已经是晚上了，再过不久就得睡觉了。”
    “如果晖洁姐想看，明天早上再穿给姐姐看。”
    真到了明天她也不穿，就硬拖，拖久了后，陈晖洁自然会忘掉这事。
    只可惜，对方可不是这么想的。在陈晖洁看来，如果蒋琳明天穿的话，那对方穿裙子的姿态将是属于大家的。
    但如果今晚穿，而且还是在这个小小的房间里的话，那对方的姿态将是只属于她一个人的。
    “还是今晚就试下吧，万一穿的不好看怎么办？”陈晖洁打开衣柜又将裙子拿了出来。
    “你也说了，明天可是要穿着见人的，今晚不先试穿下可不行。”
    你这人怎么这么麻烦啊？蒋琳内心恼怒道，但是不敢表露出来。
    于是她只能强撑着笑脸，笑眯眯的说：“好像晖洁姐姐说的也对，那我还是先试穿下吧。”
    脸上笑嘻嘻，内心冒冒泡。
    可问题来了，不说她一个宅，哪怕是陈晖洁，她过去也只穿过旗袍，从来没有穿过这种比较复杂的洛丽塔裙。
    所以，要如何正确的穿上这衣服，她们两人也完全不懂。
    看到陈晖洁眉头蹙起的样子，蒋琳内心庆幸的同时，连忙劝道：“既然这样，那还是算了吧。”
    “裙子可是不经撕扯的，没穿好就算了，万一不小心把裙子扯烂了...”
    “没事，一条裙子不值钱。”
    陈晖洁内心有了一个想法，一想到这，她都觉得心脏跳动的频率快了起来。
    “更何况我有钱。”
    “阿琳，你把衣服脱了吧。”正当蒋琳内心吐槽着‘你有钱了不起啊？还不是魏老二给你的’时，陈晖洁突然说道。
    蒋琳：？？？
    她看向陈晖洁，对方一脸平静，那双红瞳似乎没有丝毫波动，就好像完全没察觉到自己说了什么惊人之语似的。
    “让我把衣服脱了？”蒋琳指了指自己，语气不确定的问道。
    “嗯，把衣服脱了。”陈晖洁脸不红心跳道，她握着裙子的手指都快把裙子捏出一个印来了。
    “你一个人做不来这事，所以我来帮你把衣服穿上。”
    “呵、呵呵...”蒋琳嘴角扯出个勉强的笑。
    “晖洁姐，女女授受不亲...”
    “你的身子我又不是没有看过。”陈晖洁语气平淡道。
    “以前在龙门，你和星熊一起喝酒喝醉了，还是我把你送回房间的。”
    “当时阿丽娜在放热水，我就先把你衣服给脱了。”
    想到蒋琳那里当时居然贴着创可贴，哪怕只是想想，陈晖洁鼻子都忍不住热了起来。
    要不是对方当时下面好歹穿了安全裤，否则她都准备好好以义姐的名义，教训一下对方不要那么不知羞耻了。
    蒋琳一愣，她还完全没想到有这事。
    她在脑海里喊了下系统想要问问，结果对方一直没有理她。
    这些天系统很少和她搭话，也不知道为什么，说好的要帮她躲避那被柴刀的命运呢？（因为在和喀兰女神聊天）
    想了想，她还是把衣服给脱了，一方面是因为她相信老陈对她没那种想法，非常有安全感。
    二来嘛...
    陈晖洁一开始没想到对方会这么果断，看到对方开始脱衣服时，她的呼吸一瞬间急促了起来。
    然而当眼前的女孩三下两下解决完后，她才发现...
    嗯，下面仍然穿着安全裤，让人一看欲望大减。
    而上面的...
    心念念的贴在小馒头上的创可贴没有看到，反而看到了几乎包住半个上半身的...运动型内衣？
    至于运动内衣是什么？只要知道，女性甚至可以只穿着运动内衣到公共场合，就能明白这玩意有多严实了。
    陈晖洁脑门一黑，虽然她也说过希望这个干妹妹改一改那不知羞耻的性格。
    但再怎么说...这内衣也太严密了吧！
    “晖洁姐，你怎么了？”看到对方发愣的样子，蒋琳把手放在对方眼前挥了挥。
    “没怎么。”陈晖洁冷漠道：“行了，让我们来穿衣服吧。”
    看的蒋琳丈二和尚摸不着头脑，但她也不敢问，毕竟她是个“好妹妹”。
    穿裙子的时候，她直接闭上了眼睛，就是接受不了自己穿女装而且还是洛丽塔的这件事实。
    可能是裙子材质的缘故，肌肤触碰到时，总让她觉得痒痒的。
    但这些都不重要，最让她觉得内心怪怪的是，陈晖洁的手指。
    可能是因为过去长期练剑，陈晖洁手上的手茧相当厚，比霜星她们不知高到哪里去了。
    也因此，每当对方为她穿裙子，手掌触碰到她的皮肤，特别是上半身和腰间的肌肤，被那有些厚的手茧擦到时，她总忍不住浑身一颤。
    蒋琳：冷静点冷静点，这只是单纯的触碰而已...
    也不知道为什么，她总觉得陈晖洁的手在她身上停留的时间有点长，因为她是闭着眼的，所以也不清楚对方到底在磨蹭什
第319章
  么。
    “晖洁姐，你能不能快点啊...”也许是感觉到一点不对劲，她忍不住说道。
    当然，说话声音十分乖巧，毕竟要装好妹妹的形象啊。
    “就快穿好了，这裙子构造太复杂了。”陈晖洁连忙说道，手上的动作也快了起来。
    她才不会说她刚刚盯着人家内衣中的缝隙发了几十秒的愣呢。
    等终于将裙子穿好后，陈晖洁也开始打量起了仍然闭着眼的蒋琳。
    不得不说人靠衣装马靠鞍啊，更何况因为蒋琳的个子本就算比较矮的那种，再加上对方现在又闭着眼站着没动，此时看起来就像一个精致可爱的洋娃娃似的。
    唯一的问题是...这裙子实在是太长了，几乎将眼前女孩的小腿全部遮住了。
    直到这时陈晖洁才想起，当时买这些裙子时没说明白，店家好像都是按她的身高给的。
    而她是一米六八...
    岂可修！她本来还买了好几条白色丝袜的，要知道蒋琳过去都是穿牛仔休闲裤，一直不肯露腿的那种，好不容易逮到这机会，结果偏偏出了这破事。
    不过就算这样，看着眼前闭着双眼的“洛丽塔”女孩，陈晖洁还是忍不住有点口干舌燥了起来。
    她想起了以前从塔露拉那里偷偷看的一部尺度很大的橘子漫画，里面的一个角色差不多就是这种打扮。
    而女主角则是一个跟她很像的御姐角色。
    就在她忍不住伸手去触碰眼前女孩的脸时，冷不丁的听到对方开口道：
    “晖洁姐，好了吗？”
    陈晖洁连忙收回手：“可以了。”
    无论如何，像漫画里那种洛丽塔女孩不小心扑倒在御姐女主角身上，然后这样那样的情节，现实里是不可能发生的。
    唉，所以她为什么会变成这样啊...都是小塔的错。
    蒋琳睁开眼睛后，看到自己这一身打扮，羞耻感瞬间爆表。
    唉，反正只要给陈晖洁看一下就行，至于明天嘛...找个机会把这衣服给“不小心”烧掉吧。
    话又说回来，真穿着这花里胡哨的裙子在船上乱逛，天知道她会不会发生什么“意外”呢。
    “晖洁姐，我...”蒋琳抬脚向前一步，然而因为裙子过长，她的脚不小心踩到了裙摆。
    然后，梨神附体，以一种不符合物理规律的方式，将陈晖洁扑倒在了地上。
    扑通。
    右手轻轻一握，结果发现她的小手居然完全覆盖不了那个地方。
    差点忘了，老陈也是巨儒的啊。
    当然，这些都不是重点，重点在于...她感觉嘴唇似乎碰到了什么软软的东西。
    她好像把陈晖洁的第二次初吻，也给夺走了。
    正当蒋琳心想“完蛋了”时，陈晖洁则突然发现。
    漫画剧情成真了！
    接下来的剧情是...御姐女主角一边用手抚摸着洛丽塔女孩的后背进行安抚，一边没有松开嘴继续进行亲吻。
    然后...后面的情节虽然刺激，但陈晖洁也没去细想。
    毕竟现在最重要的是现实啊！
    就在蒋琳准备急忙从对方身上起来，然后来一套“日式道歉”来谢罪时，却突然发现，她的腰肢不知不觉中被陈晖洁给紧紧抱住了。
    不仅如此，一开始是她不小心亲到了对方，可这时却...
    那么问题来了，如果她从陈晖洁的怀抱和亲吻中强迫性的挣脱开来，那她还算是“好妹妹”吗？
    还是成了“坏妹妹”？
    更何况，为什么这个肠粉龙会？！！
    就在她又惊又恐，不知所措时。
    救星出现了。
    房间突然传来的敲门声，以及门外诗怀雅的喊声和星熊的声音，让沉醉于那种滋味的陈晖洁瞬间清醒过来。
    ＊龙门粗口＊！她们怎么又来坏她的好事啊？！
    只是等她松开嘴，而她身上的女孩也急忙起身后。
    看着蒋琳那一脸惊慌的表情，陈晖洁才察觉到。
    她刚刚都做了些什么啊？！！
    第380节 372 下一站就去伦蒂尼姆吧
    蒋琳一边时不时的回应诗怀雅和星熊对她这身打扮的赞美，一边有些坐立不安的躺在床上。
    和上次不同，这次诗怀雅一开门就跑到了她的床上，完全不给星熊机会。
    虽然知道这个小老虎对她有那种“非分之想”，但这里毕竟还有其他人在，谅对方也不敢当着她人的面对她做啥。
    她的眼睛时不时瞧着陈晖洁，在想这个扑街龙当时为什么要那么做，总不可能是因为...
    不不不，要知道陈晖洁可是知道她脚踏两条船的事，更何况她名义上又是对方的义妹。
    于情，她也不觉得陈晖洁会喜欢上一个渣女。
    于理，她们好歹是姐妹啊，哪怕是名义上的也是啊，陈晖洁怎么可能不在意塔露拉的看法呢？
    更何况，据她所知，在两人同居以前她可一点都没看出陈晖洁对她有那种想法，倒不如说她一直觉得对方对她有意见。
    哪怕离开龙门时她和陈晖洁睡在一张床上，可那一晚上过去后不照样什么事都没有。
    也因此，关键在于...她夺走了陈晖洁的第一次初吻？
    要知道老陈某种程度上也是个大龄单身女青年，在原剧情里老陈估计都二十六七了，可照样打光棍。
    别说初吻了，就老陈那个性，在龙门和维多利亚上学时也不可能谈过什么恋爱。
    仔细想想，一个母胎单身二十三四年，从来没有谈过恋爱的人。
    结果突然间，珍藏许久的初吻被一个清楚对方底细的漂亮渣女给夺走了。
    按理来说，要么你这时候会很生气，要么就...
    这么一想，也难怪那晚陈晖洁没有拔剑砍她。
    唉，只能说陈晖洁一时糊涂啊，当然也怪她当时不小心。
    蒋琳想清楚这件事后，内心的恐慌感也消散了许多。
    想了想，她准备等诗怀雅和星熊离开后，跟陈晖洁好好的谈一谈。
    当然，如果真发生了让她害怕的事情...她就准备搬家吧。
    搬去和红一起住。
    至于陈晖洁，她此时是心乱如麻，完全不知道等叉烧猫和星熊离开后，她要如何一个人来面对蒋琳。
    都怪小塔，要不是小塔把那些漫画放在房间里让她看到，她也不会干出这种事了。
    “你们刚刚发生什么了吗？”心思敏锐的星熊察觉到了不对劲。
    至于诗怀雅，其实她也应该察觉到的，然而因为她现在躺在蒋琳的床上，所以注意力更加放在了同床的女孩身上。
    借着被子的遮掩，她的老虎尾巴悄悄的伸了过来。
    陈晖洁没有回答，她仍然在思考着到时候怎么面对蒋琳，所以只有后者回了。
    “就是穿裙子的时候出了点意外。”蒋琳解释道：“因为这裙子实在是太长了。”
    “所以后面就...”她连忙捂住了嘴，扭头看了看泰然自若的诗怀雅。
    怎么好像有个毛茸茸的玩意，突然钻到了她的裙子里...
    刚开始还只是摩擦着她的腿，接着那玩意越来越深入了，哪怕她穿着安全裤，但被那应该是尾巴的玩意蹭来蹭去，也还是...
    忍不住夹紧了腿。
    差点让诗怀雅叫出来了。
    “后面就？”星熊看了眼表情不太对劲的蒋琳，不免问道。
    “没、没什么...”
    她就不该让一个可能对她意图不轨的女人上她的床啊！
    “星、星熊姐，你们过来是有什么事吗？”蒋琳强忍住那从下半身传来的奇怪感觉问道，她现在就想让这两人快点离开。
    “missy说要讨论下一站该去哪。”星熊说道，同时拍了拍陈晖洁的肩膀，让对方也仔细听下。
    “所以就把我也喊过来了。”
    说完后，星熊看着诗怀雅，结果发现对方的脸色有些微微泛红，嘴唇微张像是在喘着什么气。
    而且双手紧紧抓着被角，就好像在忍耐着什么似的。
    看的星熊满脸疑惑，怎么好像这屋子里除她以外的三人都有点不对劲啊？
    “missy？”
    “嗯？喔是的。”她从身上将平板电脑拿了出来，打开了维多利亚的地图。
    与此同时，蒋琳也趁对方不注意，将手伸进被子下的裙子里面，将那条行为不轨的老虎尾巴抓住用力一掐。
    “嘶！”
    “怎么了，诗怀雅姐姐？”蒋琳笑眯眯道。
    “没、没什么...”诗怀雅勉强笑道，但不得不说尾巴上传来的疼痛感差点让她眼泪都掉下来了。
    但至少她的尾巴都摩蹭到女孩那最神秘的地方了，所以虽然有点疼，但她也不亏。
    她将平板递了过来，而蒋琳也接过看了起来。
    因为是维多利亚的地图，因此伦蒂尼姆这座首都的位置标的最清楚。
    如果往南走，她们目前最近的城市是纽卡斯尔郡，只要一天就能到。
    到时候可能又要在那多呆几天，但如果越过这个郡，继续往南走。
    大概只要四五天，就能到伦蒂尼姆了。
    “我们要不先去伦蒂尼姆吧。”蒋琳提议道。
    哪怕中途会越过好几座移动城市，但她还是觉得早点去伦蒂尼姆比较好。
    毕竟天知道那特雷西斯啥时候会来维多利亚，在那之前把公司开好最安全。
    “伦蒂尼姆啊...”诗怀雅沉思道。
    “不先去附近的城市吗？比如纽卡斯尔郡，或者东边的米德尔斯郡？”
    “伦蒂尼姆可是一座规模超过龙门的特大城市。”蒋琳找理由解释道。
    “在一座特大城市中能赚到的钱，一般来讲能比几座普通城市所加起来的赚的还多。”
    “如果我们先去纽卡斯尔郡，起码要在那磨蹭好几天，这时间都够我们去伦蒂尼姆了。”
    “伦蒂尼姆有太古集团的分部吗？”蒋琳问道。
    “当然有，太古集团在维多利亚的总部就在伦蒂尼姆。”诗怀雅说道。
    “而且我和肠粉龙可是有好几个同学在那呢，说不定到时候还可以找老朋友聊聊天。”
    “对吧，肠粉龙。”诗怀雅看向陈晖洁，发现后者仍然一脸放空，不知道在想些什么。
    “阿陈？”
    “啊？”陈晖洁回过神来，她想到了个法子。
    “伦蒂尼姆？我确实有同学在那，只是...”她迟疑道。
    “我无所谓，如果你们已经决定了，明天再和其他人商量好后，就去伦蒂尼姆吧。”
    “现在已经很晚了，我和阿琳也该休息了。”陈晖洁站起身来，准备送客了。
    “你们也早点回去吧。”
    “欸！阿陈这么快就开始赶人了啊。”诗怀雅紧紧抱住蒋琳床上的被子。
    “我不想动了，这些天好累，小琳的床躺起来好舒服。”
    “我今晚睡你们这吧。”
    话一说完，她便被黑着脸的陈晖洁从床上拉了下来，然后拖到门边给扔了出去。
    动作十分流畅迅速，诗怀雅甚至来不及反抗，就已经被丢出房门外了。
    “你这扑街龙凭什么把我赶出来啊！”诗怀雅连忙站了起来，冲陈晖
第320章
  洁骂道。
    “你觉得，我会把一个可能对我妹妹欲图不轨的女人放进来吗？”陈晖洁冷漠道。
    “唔...”诗怀雅哑口无言，她抬脚狠狠的踩了踩地面，为自己当时为什么将那件事告诉陈晖洁而后悔。
    而在房间内，星熊在和蒋琳道完晚安后，也离开了这。
    等到房间只剩下她和陈晖洁两人后，她也准备好好跟对方聊一聊了。
    “晖洁姐...”
    “你头上的耳朵，还有身后的尾巴，都是假的吧。”陈晖洁一语惊人道。
    是的，陈晖洁的面对方法就是用一件事来掩盖另一件事。
    更何况，她也早就想问对方这个问题了。
    “诶？！”蒋琳顿时手足无措，她明明掩饰的很好，这陈晖洁咋看出来的？
    “我在帮你穿裙子的时候发现的。”陈晖洁说道。
    “难不成阿琳你是阿戈尔...可一个阿戈尔人怎么可能跑到寒冷的乌萨斯北方去？”
    “更何况，阿琳你为什么要做这种掩饰？”
    “额...这个嘛。”蒋琳摸了摸脑袋，一脸憨笑道：“我也不知道呢。”
    “姐姐她们应该都知道才对。”陈晖洁走上前来，双眼注视着眼前女孩那勉强的笑容。
    “对吗？”
    “咳咳...”蒋琳偏偏开脑袋，不敢和对方对视。
    “这个...这问题有点复杂。”
    “现在已经很晚了，晖洁姐姐也早点睡觉吧。”丢下这句话后，蒋琳急忙爬到床上，用被子把自己包了起来。
    逃避可耻但却有用。
    “连我也不能告诉吗？”陈晖洁语气复杂道，看着躺在床上装睡的女孩，她也只好叹了口气。
    然后关灯睡觉了。
    此时的蒋琳：我咋好像忘记什么事了...哦，想起来了。
    但因为刚才的事，她现在也不好再起床开灯去问陈晖洁。
    嗯...先在床上装睡，如果陈晖洁中途起床偷摸摸跑到她床边来意图不轨，那就证明对方确实很危险，只能搬家了。
    如果没有...那说不定，其实之前发生的一切只是意外而已？
    唉，她都快被身边一些女孩给整出pstd了。
    而躺在床上的陈晖洁，既因为蒋琳不肯把事情告诉她而怅然失落，又因为能将之前那事打马虎眼过去而松了口气。
    自然，这两人都没有睡着。直到过了一小时，房门突然被打开了。
    与早已昏昏欲睡、压根没听清的蒋琳不同，一向敏锐的陈晖洁则连忙睁开了眼睛。
    ‘进贼了？’
    陈晖洁急忙抓住放在床边的剑，然后起身下床，而这声音也把蒋琳给弄清醒了。
    就在蒋琳想着对方打算欲图不轨，而绷紧身子准备应付时，却发现过了好几分钟，也没人跑到她床边来。
    她抬起上半身，看着只有她一个人的屋子，以及虚掩着的房门，忍不住挠了挠头。
    “咋回事啊？”
    其实有一点蒋琳想的确实没错，那就是陈晖洁是个极好的保镖。
    霜星仅仅只是把门锁打开，门才刚推开，就被拿着剑的陈晖洁给堵住了。
    “是你？”陈晖洁吃惊道，不明白对方哪来的钥匙。
    “陈小姐！”
    霜星很失落，出师不利啊，刚来就被逮住了。
    但一想到对方可是见过她和蒋琳干那事的场景，也知道她俩的关系，因此哪怕是私闯民宅，但这白兔子照样面不改色。
    正当她准备应付陈晖洁的提问时，却发现对方居然问起了她其他事。
    “有空吗，霜星小姐？”
    “我...我有事想和你聊聊。”
    于是，这两人便来到了空无一人的甲板上，在夜色下，霜星也听到了陈晖洁问出的问题。
    “你不知道这事？”霜星惊讶道：“我还以为塔露拉告诉你了。”
    而陈晖洁也从对方的话中听出了什么。
    “也就是说，你和姐姐她们都知道！”
    霜星迟疑片刻，问道：“那你问琳了吗？”
    “问了。”陈晖洁失落道：“她不肯告诉我。”
    “既然琳这么回复你，那我也不能告诉你。”
    “可我是她的姐姐！”
    “如果没有塔露拉那层关系，你和她也只是普通朋友罢了。”霜星抱着双手道。
    “但我现在是她的姐姐！”陈晖洁逼上前来，一脸正色道。
    看到陈晖洁这样子，霜星有点奇怪。
    再怎么说，这陈小姐对蠢女人的在意程度也高过头了点...仅仅因为是义姐妹？
    “唉，你都这么坚持了，那我就告诉你吧。”霜星坐到了地板上，抬头看着双月，然后说了起来。
    ……
    此时的陈晖洁，脸上的表情比当初从莫斯提马那收到塔露拉的信时还要震惊。
    过去那数千上万年前的失落文明所留下的遗民？而且很可能蒋琳的年龄都有好几千岁了？
    以及，守林人营地下面的那个玩意...
    反正陈晖洁是真的傻眼了。
    “也许你不知道，也许塔露拉跟你说过...”霜星看起来有些惆怅。
    “过去那十几年，我和我的亲人同伴们日复一日的在冻原上战斗生存。”
    “塔露拉她们来了后，日子也没有丝毫变化，接下来的四年时光中我们仍然在冻原上一边与纠察队战斗，一边尽量的填饱自己的肚子。”
    “直到她来了。”霜星脸上露出谈谈的笑。
    “短短几个月，大家的日子一下子好了许多。”
    “食物的种类变多了，也更好吃了。”
    “大家的精神也更好了。”
    “等后来离开冻原后...日子好起来的速度简直让人难以相信！”
    “不到半年，大家都有可以治疗矿石病的药了，不用被纠察队追杀，有热气腾腾的饭菜，有温暖的房子住，身边的同伴也越来越多。”
    “也许你不相信。”霜星抬头看向仍然站着的陈晖洁：“就在一年前，我还和兄弟姐妹们，还有你的姐姐，在雪地里挖草根呢。”
    “霜星小姐...”陈晖洁看着对方：“你...你的表情看起来很害怕？”
    霜星一愣。
    “...是的，我确实很害怕。”
    “怕，这不到一年来所发生的一切，只是一场梦而已。”
    “怕，这些不是梦，但是是有代价的，而代价则是...”
    ……
    等陈晖洁回到房间后，蒋琳人已经彻底睡着了。
    借着月光，她一脸复杂的看着熟睡女孩的脸。
    “也许你不知道，你对很多人来说就像太阳一样...”
    ‘无论发生什么，姐姐都会保护妹妹的。’
    她低下头，轻轻的在女孩额头上点了一下。
    然后，回床上去了。
    随后，蒋琳睁开了眼睛，感受着额头的湿润，一脸迷惑。
    这……这算意图不轨吗？
    第381节 373 特雷西斯的选择
    传言，伦蒂尼姆在作为移动城市后从未被攻破过。
    但话又说回来，从出现移动城市到现在也才过去两百多年罢了，一座城市只是在两百年间未被攻破的话，到也算不了什么。
    更何况，对于特雷西斯来说，他要做的不是“攻破”伦蒂尼姆，而是“征服”伦蒂尼姆，这二者间是有区别的。
    他只想让伦蒂尼姆屈服于他，他想要的是一座完好的帝国首都，而不是一片城市的废墟。
    但话是这么说，他现在手上只有十五万萨卡兹士兵，而伦蒂尼姆作为一座规模甚至超过龙门的超大移动城市，其城市人口起码有数百万。
    也因此，这座城市所拥有的军队也非常多，除了直属于伦蒂尼姆的维多利亚第二集团军以外，它还有着大量的城市卫兵，贵族骑士，以及隶属于贵族的卫兵和仆从兵，城市内的各个佣兵团。
    可以说，伦蒂尼姆这座城市如果彻底动员起来，起码可以动员出三十万军队。
    更何况，这座城市还有着高耸的城墙，以及城墙上密密麻麻的小型护城炮，和每隔一百米、城楼上便装有的巨型护城炮，这种炮甚至可以攻击大型陆行军舰。
    而特雷西斯手上只有普通的军队，别说陆行军舰了，连火炮等重火力武器也十分缺乏。
    至少那位诺曼底公爵想的确实没错，如果特雷西斯准备强攻伦蒂尼姆，别说给他十五万萨卡兹士兵，哪怕给他三十万，他也不可能攻破的。
    更别说因为军粮储存不足的缘故，特雷西斯还只有一个月的时间，超过这时间，别说伦蒂尼姆了，他手下的军队绝对大片大片的自行溃散，下克上、谋反什么的都有可能。
    这并不夸张，别说特雷西斯只是摄政王，哪怕他是真正的卡兹戴尔王，可那又如何？
    在卡兹戴尔过去数十年的内战中，这个国家不知道有多少不受管制的贵族称王称霸，王的权威早就剩不了多少。
    而所谓的萨卡兹士兵也只是雇佣兵而已，大部分萨卡兹佣兵都不可信，除非你给了他们想要的东西。
    可以说，如果不能在这一个月内征服伦蒂尼姆，别说到时候诺曼底公爵会带军队来进攻他，可能军队早就哗变了。
    也因此，特雷西斯在与伦蒂尼姆的对决中处于非常不利的情况。
    但他有着唯一的优势，而只要把这个优势发挥到极致，他就能征服伦蒂尼姆。
    是的，他的军队缺乏军舰和重火力武器，但他的士兵的身体和战斗素质，却远远超过这片大陆上所有军队的标准。
    在数十年内战中所淬炼出来的萨卡兹战士，哪怕面对的是身体强壮的乌萨斯人，特雷西斯都有把握...
    一个打三个。
    而维多利亚的主体种族则是菲林，一种身体素质较差的种族。
    尽管作为一个多民族帝国，维多利亚也有着瓦伊凡这种身体强大的少数民族，但很不幸的是，作为王国的首都，伦蒂尼姆很明显没多少瓦伊凡。
    更何况，维多利亚已经十几年没有经历过战火了，伦蒂尼姆的军队实力能有多强？
    在特雷西斯看来，哪怕是贵族骑士和军队士官，也顶多和萨卡兹战士五五开。
    而如果只是普通的菲林族士兵，他觉得一个萨卡兹战士解决五个菲林士兵，不是问题。
    也因此，他所要做的就是一件事...
    把伦蒂尼姆城内的军队逼出来！和他们在郊外进行决战！
    特雷西斯在这之前早就调查过了，要知道，伦蒂尼姆城内本来就有萨卡兹，比如炎蓉和芙蓉就是。
    从里面找几个对伦蒂尼姆不满的“同胞”，不是问题。
    也因此，特雷西斯知道这座城市只有三十万军队。
    如果伦蒂尼姆真的准备主动出击，它必然要留下部分军队守城，也就是说出城进攻他们的军队至多二十五万。
    十五万打二十五万，优势在我。
    只要彻底击溃这二十五万人，伦蒂尼姆的贵族议会绝对会心惊胆战，然后承受不住压力而投降。
    而要如何让伦蒂尼姆放弃它的守城优势而主动出城野战...
    就像之前强调无数遍的，泰拉大陆上只有乌萨斯、维多利亚和玻利
第321章
  瓦尔这三个国家，在对待处置感染者这方面是格外残酷严苛的。
    乌萨斯是第一梯队，而后两者是第二梯队。
    而不巧的是，在卡兹戴尔，可以说只要是个萨卡兹，就是感染者。
    明日方舟这个游戏到目前为止“明确”提到不是感染者的萨卡兹，只有闪灵和华法琳两个。
    而闪灵的档案可是明明白白的写着“作为萨卡兹，没有被感染是种幸运，同时也是一种不幸”这种话。
    从游戏各种剧情可以看出，和感染者的正常接触并不会导致感染矿石病，可以说正常来讲感染者的危险程度并不是太高。
    只有感染者一旦病重以及死亡之后，身体爆炸所炸出的源石粉尘，这才是最可怕的感染源，普通人只要触碰这源石粉尘，就会有被感染的风险。
    而特雷西斯和他的军队又几乎全是感染者。
    也因此，方法很简单。
    将死去的萨卡兹士兵的尸体通过源石技艺以及不多的火炮、投石机等抛射武器，丢到伦蒂尼姆城内。
    这可比古代战争中扔死人尸体引起瘟疫还要恐怖，毕竟对死人尸体你还可以直接一把火烧了，可感染者的尸体嘛...
    更何况，维多利亚在法律上面对待感染者十分残酷，要知道无论是身为贵族富豪之女的慕斯和玫兰莎，还是身为高等学府学者的薄绿，都只能通过亲朋好友，偷偷的将她们送到罗德岛去治疗。
    人上人都这样，更别说那些底层了...
    所以，只要持续不断的将萨卡兹的尸体抛进城市内，久而久之，伦蒂尼姆绝对会承受不住压力，而选择出城主动出击的。
    此时的特雷西斯便站在营地内筑起的高台上，右手拿着单管望远镜看着伦蒂尼姆这座城市。
    “已经过去十六天了，你觉得他们还能撑多久不出来？”特雷西斯没有放下望远镜，但在他旁边身穿戎装的萨卡兹男子明显知道，这话是对他说的。
    “殿下，我想至多两天，伦蒂尼姆就该派出军队进攻我们了。”这位叫曼弗雷德的萨卡兹男子说道。
    特雷西斯正准备回话，结果那个之前一直跟在他旁边的赦罪师，突然闯了进来。
    这位赦罪师的脚步声非常急促，再加上他清楚赦罪师现在在做的事情，因此特雷西斯有了个不好的预感。
    赦罪师看到这里还有其他人在，想到这件事情实在是太过重大了，因此哪怕他现在内心害怕极了，但为了不让太多人知道，他还是走到特雷西斯旁边，凑到对方耳边小声说了起来。
    曼弗雷德不知道赦罪师跟摄政王说了什么，但就算是他，也能略微听到赦罪师那语气的颤抖，哪怕对方戴着面具。
    就在他猜测着到底是什么急事时，只见突然间，摄政王一拳锤到了赦罪师的脸上，将那副金色面具都给击碎了。
    此时的赦罪师脸上鲜血直流，他就这样瘫倒在地上，什么事都不敢做。
    过去的赦罪师和特雷西斯更加是种合作的关系，但在这之后，情况可能要改变了。
    “正常来讲，除了商队和游客，还会有谁这时候来伦蒂尼姆？”特雷西斯暴怒道，那张冷峻的苍白面孔都快扭曲了，红色的瞳孔中射着怒火。
    曼弗雷德自问跟了特雷西斯很久了，但哪怕是曾经卡兹戴尔内战的时候，他也从未见过摄政王如此充满怒火的表情。
    “你跟我说啊！”特雷西斯抓住躺在地上的赦罪师的衣领，将对方提到自己面前。
    “一千名萨卡兹士兵，二十多名赦罪师！”
    “你别跟我说，他们就被一群商人和游客给打败了？！”
    听到特雷西斯的话，曼弗雷德也吓了一跳。
    要知道，卡兹戴尔的萨卡兹佣兵，在平常没打战时，都是以抢劫周围的商队为业。
    别说萨科塔商队了，叙拉古、莱塔尼亚，甚至乌萨斯和大炎，哪国的商队萨卡兹佣兵没抢过？
    一千名萨卡兹士兵都够夺取一座移动城镇了，怎么可能被一支商队击败呢？
    更何况里面还有二十多位实力非凡的赦罪师。
    “他们现在人在哪里？”特雷西斯咬牙切齿道。
    “殿下...”赦罪师咽了咽喉咙，声音颤抖道。
    “没人...那一千名萨卡兹士兵和赦罪师，全死了。”
    “因为一直没有收到那边的消息，所以才啊！”
    他被特雷西斯踢了一脚，腰都快断了。
    “派人，快派人去那边搜索！”特雷西斯眼中喷火道。
    “那群人一定还没走远，一定还来得及，曼弗雷德！”
    “在，殿下。”曼弗雷德走上前来，低了低头。
    “有何吩咐？”
    “你，带领三万士兵，前往那个位置进行分散搜索。”特雷西斯下令道。
    “务必要...”
    他话还未说完，又有人冲了进来。
    “摄政王殿下！”冲进来的萨卡兹战士大声喊道。
    “伦蒂尼姆的军队已经出城，准备进攻我们了！”
    “什么！！？”特雷西斯感觉头有点疼。
    他看向旁边的曼弗雷德，而对方也急忙低下了头。
    草，说好的还有两天呢？怎么现在就撑不住了？曼弗雷德内心大骂道。
    特雷西斯现在来到了人生的分岔路口。
    诚然，哪怕让曼弗雷德带走三万士兵去搜索找人，只靠剩下的十二万人他也有相当大的把握击败伦蒂尼姆的二十多万大军。
    但他不敢赌。
    更何况，在这种紧要关头，如果让其他士兵看到有这么多士兵突然离开，他们会怎么想？
    鬼知道会不会动摇军心呢。
    一边是伦蒂尼姆，他以后作为基地的城市，统一所有萨卡兹的保障。
    一边是他的妹妹，特蕾西娅的遗体。
    没有犹豫太久，特雷西斯便冷静了下来。
    “向各部队下令，全军准备迎击！”
    说完这句话后，特雷西斯也莫名的松了口气，就好像内心突然放下了什么东西似的。
    他特雷西斯，统一了卡兹戴尔，有统一所有萨卡兹的愿望，有历经百年而沉浸的威望，还有足够的能力。
    但他，没有魔王的“传承”。
    也就是因为这样，他直到现在还只是“摄政王”。
    但是...凭什么只有“传承”，才能成为萨卡兹王？
    凭什么？
    哪怕没有正统萨卡兹王的身体和象征，他特雷西斯也照样是所有萨卡兹的共主，他也照样要将王庭聚首，将所有的萨卡兹联合起来。
    这是他一生的愿望，无论挡在他面前的是谁，是哪些势力。
    他也绝对会将他们，一一击破！
    ————————————
    把时间往回拉六个小时。
    现在是早上，天空十分晴朗，阳光明媚。
    蒋琳正在甲板，躺在铺在地面的被子上，晒着阳光浴。
    在她不远处，塞诺蜜正在红的帮助下训练着短刀的攻击技巧。
    因为她的成长速度太快了，佩特洛娃表示她现在根本没有教的能力，所以只好去拜托同样使用短刀匕首的红了。
    照这样来看，塞诺蜜很快就能升到五星了呢。
    在她旁边，拉普兰德同样躺在地上，和她不同的是没她那么享受，没有躺在被子上。
    对方将一本书盖在脸上，双手撑在后脖颈上，翘着个二郎腿，也不知道到底在没在睡觉。
    但至少拉普兰德在晒太阳，这很好，毕竟对方的皮肤实在有些苍白，能把皮肤晒健康一点也好。
    在她另一边，泥岩正将她最近做好的泥偶拿到甲板上晒，虽然蒋琳很想问对方干嘛非要跑到这上面来晒呢？
    但她不会问，因为她想要享受这宁静的片刻。
    自从五天前那晚过去后，蒋琳都开始担心起陈晖洁对她有着超过论理的想法了。
    但接下来的几天，她和对方的相处也没什么变化，她继续装着那好妹妹的形象，而陈晖洁嘛...
    除了和她说话时的语气比以往柔和多了以外，平常也还是那样。
    到了半夜她故意不睡着时，发现陈晖洁也没像上次那样突然醒来，然后跑到她床边在她额头上点一下。
    那晚上还说她是太阳，很迷惑啊...所以这老陈对她到底是什么想法？
    等到达伦蒂尼姆，趁陈晖洁去找风笛和她的其他同学后，她在想个法子和对方分居吧，然后和红一起住。
    最好把危险的苗头早点掐掉。蒋琳心想到。
    所以船开快点吧，这样说不定今天就可以到达目的地了。
    第382节 374 特蕾西娅的遗体就这么被拐走了
    就在蒋琳安静的享受阳光浴时，耳边突然传来个声音。
    扭头一看，才发现是拉普兰德脸上的书掉在了地板上发出的响声。
    对方似乎刚刚醒来，一边张嘴打着哈欠，一边擦着迷糊的眼睛。
    “拉普你之前还真睡着了啊。”蒋琳无语道。
    “明明这阳光那么旺盛。”
    “难得跑甲板上睡觉，一时沉迷罢了。”拉普兰德挠了挠头发，将那几根呆毛压了下来。
    她伸手往右边一摸，在发现她那两把剑还在她身边后，不由得轻轻呼出口气。
    “自从来到维多利亚后，都已经过去半个多月了。”拉普兰德站了起来，举手伸了个懒腰。
    “天天不是窝在船上，就是跑到甲板上晒太阳。”
    “这日子可真无聊，我已经有多久没有见过血了？”
    “这也没办法啊，毕竟维多利亚对感染者的态度十分恶劣，贸然进入城市会出事的。”蒋琳随口道。
    “更何况，你平常不也在和红还有其他人对练吗？”
    “那种打斗不够爽，特别是打斗对象还是自己的熟人时，完全做不到尽情宣泄自己的力量啊。”拉普兰德靠在墙壁上，抱着双手看着红和塞诺蜜的训练。
    “更何况，红用的是短刀，我用的是长剑，和她对练也起不到什么作用。”
    “嗯...至少我现在不害怕猎狼人了。”
    “那晖洁姐姐呢？”蒋琳问道。
    陈晖洁也经常找拉普兰德练剑，毕竟这两人的战斗技巧都是“卓越”啊，还都是用剑的。
    “那个前警察？我最近还真不敢和她比试呢。”拉普兰德想到了些糟糕的回忆。
    “那家伙这些天也开始耍双刀流了，只是她左手握着的武器...一把红色的剑。”
    “比起剑，更像是把法杖。”拉普兰德有些害怕道。
    “那把剑甚至能够切开法术，我的狼魂全都被她拿着那把剑给切散了。”
    看到对方那心有戚戚的样子，蒋琳忍不住打趣道：“哟，没想到拉普你也有吃瘪害怕的时候啊。”
    “才不是这样。”拉普兰德解释道：“她并不能很好的使用那把武器，之前和我比试时直接没控制住，那把武器所爆发的红色法术差点把我给杀了。”
    “打那天起，我就再也不想和她比试了，我可不想死的这么窝囊。”
    “她应该去找那个高个鬼族和耀骑士来训练的。”
    “唔哇。”蒋琳还没想到有这事。
    “我替晖洁姐向你道歉，等
第322章
  今晚我也会和她好好说的，要她别随便用那把武器。”
    她还真不明白陈晖洁为什么这时候开始练习赤霄了，而且还是找人一起练。
    就没想到不小心杀掉人吗...
    拉普兰德有些意外的看了她一眼。
    “感觉小鲁珀你和那个前警察关系一下子好了许多。”
    “难不成是因为同居？”她摩挲着下巴思考道。
    “额...她好歹是我姐吧。”蒋琳无语道。
    “狼怎么可能会有个龙的姐姐呢，更何况你们只是所谓的义姐妹。”拉普兰德蹲了下来，伸出手指点了点蒋琳的额头。
    “你之前可是说过要成为我的家人，既然这样，还不如和我一起住呢。”
    其实单纯是因为拉普兰德一个人住时几乎从来不打扫房间卫生，她想要一个人来当她的保姆罢了。
    至于蒋琳，她则被对方这话给吓到了。
    毕竟因为陈晖洁的事，她真的快对身边的女性pstd了，很难不让她对拉普兰德的这句话感到多想。
    “呵呵...这个嘛，我也不好一下子就搬家对吧，万一晖洁姐姐不高兴了咋办？”蒋琳憨笑道。
    “你都和她住大半个月了，偶尔换一下也没啥吧。”拉普兰德仍然不依不饶道。
    正当蒋琳有点束手无策，甚至想想办法把一旁沉迷做泥偶的泥岩叫过来搅浑水时。
    突然，船停了下来。
    紧接着，警报声响了起来，随着船上广播的响起，蒋琳也知道了...
    她们居然遇见打劫的了！
    乖乖，要知道自从她坐上希望号这艘陆行舰后，仅仅只有在回根据地、穿过卡兹戴尔的时候，才被一些萨卡兹佣兵打劫过。
    而在那之前之后，无论是穿过乌萨斯，还是经过叙拉古、莱塔尼亚和卡西米尔时，都没有遇到劫道的。
    压根没想到会在维多利亚遇上，而且还是在伦蒂尼姆的范围附近。
    这个国家的治安这么差嘛...
    “我们遇上劫道的了？！”拉普兰德大喜过望，她现在就把腰上的双剑拔了出来，似乎迫不及待的想杀几个强盗宣泄一下。
    与此同时，红和塞诺蜜也停下来训练，泥岩也跑到甲板边缘处看了起来。
    然后，迟迟没有说话。
    “咋啦泥岩。”蒋琳走上前去拍了拍对方的肩膀。
    “难不成你...卧槽！？”
    那密密麻麻的、起码有数百人的规模，全都是身披黑色铠甲的存在，他们不仅脸上都带着一副黑色面具，而且头上都长着两只形态各异的长角。
    是的，很明显这些打劫的人，都是萨卡兹。
    “为什么维多利亚会有萨卡兹佣兵在啊？！”
    ————————————
    就像之前说的，卡兹戴尔的萨卡兹佣兵，在不打战的时候平常都以打劫商队为业。
    别说拉特兰，连大炎乌萨斯的商队都敢劫。
    这次进军伦蒂尼姆，摄政王突然让他们这一千萨卡兹佣兵留守在远处的一个小山丘的帐篷周围，并且直言不需要他们参加这场伟大的攻城战，只要守着帐篷就行。
    但话又说回来，都窝在这里半个月了，不能打战杀人就算了，还不能轻易离开这里太远，别说萨卡兹，普通人呆着都会闷啊。
    也因此，当一个萨卡兹哨兵发现不远处有支带有陆行舰的商队往这边开来时，他们才会如此激动。
    实际上，以往也不是没有商队经过，但只要他们想去打劫，就会被这里的赦罪师们给明令禁止。
    一开始他们还慑于赦罪师的实力和地位不敢表达不满，但到了今天，这群萨卡兹战士实在忍不住了，发出了抗议。
    “萨卡兹看到商队路过不去打劫，还是萨卡兹吗？”其中一位战士如此抗议道。
    迫于抗议，为首的赦罪师也只能同意了，但他们只让一半的萨卡兹战士出去劫个商队过个瘾，留下五百人以备万一。
    为了争夺这个名额，这些萨卡兹还当众打了一场呢。
    但话又说回来，看到一支规模足有四艘陆行舰的商队，这五百名萨卡兹佣兵都还想着去劫道。
    只能说勇气可嘉啊，或者说被憋坏了。
    但结果嘛...当一个萨卡兹佣兵看到战场上一边倒时，他已经连忙丢下了武器，准备往营地帐篷那边跑了。
    这简直就是场屠杀啊！
    也不怪这萨卡兹这么想，要知道，蒋琳她们人本来就比他们多。
    而且船上的一些感染者同伴，比如前游击队和雪怪小队以及其他战士们，过去二十天早就在船上憋坏了。
    本来他们过去就是一群打游击的亡命之徒，更何况他们还是被打劫的，因此杀起那些萨卡兹佣兵来可以说是一点都不手软。
    再加上别说拉普兰德、龙鬼和玛嘉烈等这些战斗高手了，船上可是还有几个论外的存在啊。
    如果不是泥岩和其他萨卡兹同伴，估计这五百个打劫的全都会被杀掉。
    “有人逃了。”拉普兰德抹了一把脸上的血。
    “我们快追上去吧。”
    想到这群萨卡兹毕竟是打劫商队的黑恶势力，出于人道主义，既然让她们遇上了，当然得全部剿灭、拔草除根才行。
    只是，在跟过去的时候，蒋琳总觉得有点惴惴不安。
    ‘为什么会在伦蒂尼姆附近发现萨卡兹佣兵？’
    ‘...难不成！’
    ‘我感受到一丝联系...’系统也搭话道。
    ‘如果没猜错的话，可能，特雷西斯这时候正好在攻打伦蒂尼姆吧。’
    ‘有没有搞错啊？！我就五天没看新闻而已，这特雷西斯就打到伦蒂尼姆来了？！’蒋琳无语道。
    ‘这维多利亚的信使和新闻业人员，还有军队都是吃翔的吗？！’
    与此同时，同样跟过来的菲尼克斯，此时的表情相当严峻。
    “在不与卡兹戴尔接壤的维多利亚境内居然会有规模如此大的萨卡兹佣兵团！”她看着莫斯提马说道，脸色有点难看。
    “我有不好的预感。”
    “我也是。”莫斯提马的表情同样严肃：“正常来讲，卡兹戴尔应该受到了拉特兰的严密监管才对，这伙人是怎么跑出来，然后来到维多利亚的...”
    “等到时候抓个萨卡兹来问问。”
    很快，她们便追着这伙残兵败将，来到了一座小山丘，山丘上面扎着一个小营地。
    帐篷内的二十四名赦罪师仍然守在那个玻璃装置前，直到有人冲进帐篷后，他们才知道发生了什么。
    万万没想到这伙萨卡兹佣兵打劫一支商队居然翻车了，而且还被那支商队给追上了门来。
    “真是一群废物！”为首的赦罪师大怒道，他看了眼周围的同僚，随后将腰间的长剑拔了出来。
    无论如何，每个赦罪师最起码都是百人敌，而他们有二十四位赦罪师，哪怕挡住数千名士兵也不在话下。
    只是一支商队而已，再强又能强到哪去？
    虽然后来这赦罪师就没这么想了。
    在进攻这个小营地时，菲尼克斯也活抓了一个萨卡兹佣兵，正打算审问对方时，结果对方直接十分嚣张的把事情全部拱了出来。
    “你说什么？！”菲尼克斯大惊失色道。
    “卡兹戴尔的摄政王正在攻打伦蒂尼姆？！”
    “你们还有十五万人？！”
    “害怕吗？你这个萨科塔的奴仆？”萨卡兹佣兵吐出一个血沫后，开始嚣张的骂道。
    “识相的话就快把我们放了，否则摄政王殿下的军队绝对会...”
    话还未说完，这位猖狂的萨卡兹佣兵，便被菲尼克斯给一枪爆头了。
    而很显然，包括蒋琳在内，周围的人也听到了这个消息。
    此时的蒋琳彻底傻眼了，她完全没想到她们居然会如此刚好的，在这时候碰到特雷西斯。
    更何况，十五万大军啊...快点溜吧，此地不宜久留。
    就在她准备向众人提议开溜时，那二十四位赦罪师也出现在了战场上。
    “那是！赦罪师！”莫斯提马吃惊道。
    而一旁的玛嘉烈也紧紧握住了手中的战锤和盾牌，她完全没想到会在这里遇见闪灵的前同僚。
    玛嘉烈自然从闪灵口中得知了部分赦罪师的事情，同时也清楚这群人的强大。
    在她将这事通过联络器告诉其他人后，史尔特尔也开始握住莱万汀稍微认真了起来，莫斯提马也拔出了白匙黑锁，而之前一直摸鱼的年，也开始走上前来。
    “没想到我居然会在非卡兹戴尔的国土上看到这么多赦罪师。”年啧啧称奇道，她的周围浮现出许多厚重的盾牌和奇怪形状的刀剑。
    “如果特雷西斯真的在攻打伦蒂尼姆，他是不可能将这么一笔强大的战力放在这，除非...你们在守着件很重要的东西。”
    “居然敢直呼摄政王殿下的名字。”
    为首的赦罪师，看着这位银发龙女谨慎道：“...你，或者说你们是谁？”
    他已经察觉到眼前这伙人不是普通的商队了，正暗中吩咐让信使去特雷西斯那请援军时，结果那位信使才刚逃出营地，就被红和拉普兰德给截杀了。
    “我是谁不重要。”年掏了掏耳朵，一脸不在意。
    “我只知道，你们居然敢打劫我们。”
    “那付出点必要的代价，也是应该的吧？”
    ……
    在将那伙赦罪师以及其他的萨卡兹佣兵解决完后，其他人也走进了营地的帐篷内。
    看着帐篷内那个玻璃仪器中，被充满的透明液体而包容的粉白发女子，略微知情、间接或直接参与过卡兹戴尔内战的莫斯提马和菲尼克斯，以及泥岩和其他萨卡兹同伴，都不敢置信的看着那个闭眼的女子。
    “特、特蕾西娅？！”年也同样震惊道。
    至于蒋琳，如果说她之前听到特雷西斯攻打伦蒂尼姆的消息时还只是傻眼的话。
    那现在...
    ‘系统，此事你怎么看？’
    ‘此事有蹊跷，背后一定有个天大的秘密。’系统接话道。
    ‘那秘密是啥？’蒋琳问道。
    ‘我也不知道。’
    ‘草！’
    第383节 375 今巴别塔三巨头已得其二
    年握着巨剑将那个玻璃仪器破坏掉后，里面的特蕾西娅遗体便很快的被放到了萨卡兹同伴从这个小营地内搜索到的担架上。
    将对方带到船上去后，就准备开溜了。
    不溜不行啊，先别说伦蒂尼姆那边正在打战，去了那也没什么用。
    更何况她们还在特雷西斯的眼皮底下抢走了人家妹妹的身体...考虑到特雷西斯手下还有十五万大军，哪怕她们这有年和史尔特尔等这种论外存在，也还是能躲就躲，尽量别产生冲突。
    上船后，众人在问诗怀雅这个东道主往哪边走，而小老虎没有思考太久，便决定道。
    “往西！”
    至于为什么，往东和往南是绝对不行的，那边正在打战，鬼知道会不会又撞上萨卡兹佣兵。
    而往北，之前就是从北方过来的，总得换个方向新鲜一下吧。
    所以就往西开溜了。
    在希望号上的最
第323章
  大房间，公共会议室内，这里挤满了萨卡兹同伴以及其他同伴，他们围成了一个圈，而圈中间则是特蕾西娅的身体。
    死后还被这么多人围着身体这样看着，特蕾西娅也很难呐。
    “特蕾西娅殿下！居然真的是特蕾西娅殿下！”烟鬼和厨子以及其他萨卡兹同伴难以置信道。
    要知道，特蕾西娅和特雷西斯对于卡兹戴尔的萨卡兹一族来说可是存续种族数百年的大英雄，很多萨卡兹都是听着特蕾西娅和特雷西斯统领萨卡兹对抗外族入侵的故事长大的。
    “什么！她是卡兹戴尔的王！”其他同伴也大吃一惊道。
    他们到底把什么人带到船上了啊...
    而在特蕾西娅身体的周围，几位阿撒兹勒的医生正在为她检查着身体。
    年则握着下巴一脸思索的看着躺在担架上闭着双眼的粉白发女子。
    “身体上没有任何伤口，但她确实是死了。”医生说道。
    “...也不一定，船上并没有那种复杂的医疗设备，我们也不能确定她到底是不是处于假死状态，毕竟...”
    从那些萨卡兹同伴的话来看，这位王女殿下都已经死了一年多了，再怎么说身体也不可能到现在还完好如初、没有腐烂吧。
    除非当时那玻璃仪器内的液体有保存尸体的效用。
    年从身上拿出了一个奇怪的吊饰，放在了特蕾西娅的身体上。
    “这玩意可以暂时保存她的身体。”
    “你们。”她看了下周围的萨卡兹同伴们。
    “看你们这么虔诚的样子...那将特蕾西娅的身体送回森林的任务，就交给你们吧。”
    说到底，特蕾西娅的身份太敏感了，把她的身体放在船上鬼知道会不会惹出多余的麻烦，更何况船上的医疗设备也不够，相比起来根据地的医疗水平要好的多。
    而且，那里还有个温迪戈和前赦罪师在嘛。
    与此同时，在会议室外的走廊上，菲尼克斯正神色严肃的跟莫斯提马交谈着什么事。
    “那些卡兹戴尔的萨卡兹居然在拉特兰的眼皮底下来到了维多利亚，而且还是一支规模如此庞大的军队...”
    “更何况，我总觉得伦蒂尼姆会败。”
    “我们得回一趟拉特兰，这件事必须得让我亲自上报给那些大人物才行。”菲尼克斯表情严峻道。
    “我也要去吗？”莫斯提马感觉好麻烦。
    “要知道，我可是被禁止踏入拉特兰的土地的。”
    “那你到时候就在国境线外随便找家旅店住。”菲尼克斯可不管对方这抱怨。
    “这件事如此重大，我希望你能分清楚事情的轻重。”
    “啧。”莫斯提马不悦道：“也许我们对轻重的标准并不一样。”
    但看到菲尼克斯那咄咄逼人的态度后，莫斯提马也只好投降了。
    “是是是，我知道了，听你的。”
    “那你打算什么时候走。”
    “不是你，是我们。”菲尼克斯丢下这句话后，便准备回自个房间准备行李了。
    “做完准备后就走，到时候找她们借辆车，还有食物水等其他储备也要弄好。”
    “我们可是要直接从伦蒂尼姆开到拉特兰的，哪怕拉特兰就在维多利亚东边，我们至少也得花五六天才能到。”
    菲尼克斯走了几步，发现莫斯提马没有跟上后，转身喊道：“你还打算干嘛？”
    “那个王女，你打算怎么处理？”莫斯提马抱着双手问道。
    听到对方的话，菲尼克斯先是一愣，思索片刻后便直接回答：
    “不处理。”
    “特蕾西娅身死的消息早已对外所熟知，更何况就我之前看到的，那确实只是一具保存完好的尸体罢了。”
    “就算她真的活了过来，一个早已‘死亡’，没有任何基础存在的王女，也不可能战胜那个已经统一卡兹戴尔的摄政王。”
    “那个摄政王的威胁才是最大的。”
    “这就是我的想法。”
    ————————————
    此时的蒋琳并没有像众人那样去瞻仰特蕾西娅的遗体，她现在正在冷库旁边，手上拿着冰淇淋走来走去。
    手上的冰淇淋都快化掉了，但她还没吃过一口。
    她完全没想到现实居然会如此戏剧化，只不过来了一趟维多利亚后，就拐到了...
    ‘系统，你觉得...特蕾西娅她，会复活吗？’
    出乎意料的是，系统这次到没想以前那样一问三不知。
    ‘嗯...我也不确定。’
    ‘毕竟...她身上并没有伤口，原剧情里面特蕾西娅也仅仅只是将魔王的传承交给了阿米娅罢了。’
    ‘也许她会活过来吧，但也有可能会像...那样失忆。’系统猜测道。
    ‘失忆啊...’
    蒋琳停下了脚步。
    ‘如果真活过来了，岂不是意味着巴别塔三巨头中的两个现在都在我这边？’
    ‘而且还都失忆了？’
    ‘吞并罗德岛也指日可待啊。’系统也在一旁打趣道。
    就在蒋琳表示她完全不想见到罗德岛主舰时，一旁吃着冰淇淋的史尔特尔和其他人看到她停下来后，也开始问她有没有事。
    之前看到蒋琳一直低头思考着，她也不好上去打扰对方。
    毕竟她只会打架。
    就在蒋琳表示没事时，霜星等人也过来了。
    “我已经从其他人的口中知道了，难以置信...那居然是卡兹戴尔曾经的王。”
    “如果让老顽固看到了，说不定他会...”
    “其他萨卡兹同伴已经打算带着她的遗体返回森林，而且他们也表示他们在维多利亚根本起不来什么作用。”说到这里，霜星顿了顿。
    “毕竟这里就像乌萨斯，对感染者太残酷了，感染者根本不好随便踏入城市。”
    “按照他们的说法，比起接下来一两个月天天窝在船上无所事事，还不如回到森林那去种田生产，或者进行军事训练。”
    听到霜星的话，蒋琳也差不多猜到，准备临时回去的人有点多了。
    唉，只能说不亏是特蕾西娅啊，对于那些萨卡兹同伴来说，革命理想还是有些比不过对过去英雄的憧憬。
    也因此，等差不多离伦蒂尼姆远点后，四艘陆行舰便停了下来，紧接着就要送别那些提前离开的同伴了。
    护送特蕾西娅遗体的萨卡兹同伴也有一百多人，更何况他们开的还是汽车，经过修车工贾维改造的特制加强版，别说陆行军舰了，可能只有赛车才能跟上这车的速度。
    也因此，这趟归途还是很安全的。
    与此同时，蒋琳还知道莫斯提马和菲尼克斯也准备离开。
    “情况紧急，我们暂时不能留在这里帮你们的忙了。”菲尼克斯抱歉道。
    “只是‘暂时’而已。”旁边的莫斯提马笑道。
    “一趟来回也就不到半个月，过不了多久，我就会回来的。”
    “毕竟我现在可是你们的专属信使啊。”
    “希望真不用太久吧...”一想到这，菲尼克斯有点头疼。
    “就上面那群人的磨蹭程度，拖到一个月才放我们走又不是不可能。”
    “想这些也没用...我们先告辞了。”说完后，菲尼克斯便准备上车了。
    “记得晚上找我聊天。”莫斯提马挥了挥手后，也上车了。
    而那些回去的同伴也已经准备好了。
    一小伙人往东，一大伙人往北，蒋琳她们则接着往西。
    殊途同归啊。
    ‘总感觉这剧情已经越来越让我看不懂了。’蒋琳有些头疼的捏了捏眉心。
    看着周围剩下的同伴们，她说道：“我们也继续出发吧。”
    ————————————
    在另一边，自从博士跟着赫拉格以及其他阿撒兹勒的人前往卡西米尔森林后，在经过了大半个月，他们终于离开了最后一座乌萨斯西南部的城市。
    之所以会拖那么久，完全是因为赫拉格在过来的途中，每一座城市都停留了许久，按他的说法，是为了获得西南部城市驻军、军队和政府官员等信息资料。
    作为参与过乌卡战争的伟大将领，西南部的不少城市还是赫拉格和他以前的同僚率军“收复”的呢。
    也因此，这些城市中的不少重要人物、达官显贵，和赫拉格都有着一些联系。
    更何况，赫拉格本来就是在十多年前自愿辞职、离开军队的，而那时候他并没有感染矿石病。
    所有对于他过去的许多熟人来说，也不知道他是感染者，加上赫拉格又一直穿着他那件大衣遮挡身体，再加上他过去的身份也算尊贵，因此也没有警察或者纠察队来主动检查他的身体。
    他们此时还在车上，但已经来到森林外沿了。
    看到那片林海出现在眼前后，博士连忙把手上握着的赫拉格搜集到的资料放到一边，将上半身探入窗外，注视着那片森林。
    “好大啊！”博士惊讶道：“我还从来想过这种废土世界，居然会有这么大的森林存在。”
    “这并不算什么，要知道，叙拉古可是有火山和大型湖泊在的。”坐在旁边看着杂志的柳德米拉头也不抬道。
    “大片森林的，也就这样。”
    “特别是像这本杂质上面说的这座旅游城市。”柳德米拉看着上面的彩色城市图片和描述。
    “海滨旅游城市汐斯塔，背靠炙热火山，面朝清凉海水。”
    “连什么海水都有，真不知道这水哪来的...”柳德米拉不解道。
    “还有这种城市吗？”博士坐回了座位，探头看着那本杂志。
    “听说哪怕是感染者，在这座城市的沙滩边晒阳光游泳，也不会受到歧视。”柳德米拉说道，眼中有些向往。
    “唉，真希望以后可以来这里旅游一趟啊。”
    “怎么连沙滩都有...我总感觉不对劲。”博士无语道。
    “明明我醒来后，还以为这个世界是一种末世废土风呢。”
    “可这旅游城市是什么鬼...”
    就在博士内心吐槽着这个世界的乱七八糟时，汽车也已经进入森林里了。
    在稍微深入森林后不久，突然，一根威力非常的箭射了过来，直接把轮胎给射爆了。
    “有袭击？！”博士诧异道：“说好的这里面都是我们的人呢？！”
    柳德米拉和赫拉格等人也急忙下车，与此同时，其他人也将那面红旗展现了出来。
    “别射箭！自己人！”
    森林一下子安静了起来，没过多久，博士听到了个好听的女孩声音。
    “自己人？”
    “...稍等一下。”
    等过了七八分钟后，博士眼前出现了一伙身穿绿色迷彩服、手握长弓长弩的人。
    嗯...虽然里面有个身穿白衣的女孩，看起来格外显眼。
    “这不是赫拉格先生吗！”瓦尔提雅惊讶道。
    看到这埃拉菲亚的表情，白金也明白了。
    “真是自己人啊。”
    “那当然，他们比你加入的更早，你不知道也正常。”
    “嚯~”白金的声音有些古怪。
    “资历比我老啊，也是，我资历本来就是最短的那批。”
第324章
  “唉，还想着射杀几个过来找死的乌萨斯士兵呢，无聊无聊。”
    说完这话后，白金便将长弓收了起来，转身准备先回营地了。
    “那把弓...”赫拉格觉得有些熟悉。
    “难不成是白金大位？”
    “先生您知道吗？”瓦尔提雅惊讶道。
    “我只是没想到会有这么年轻的白金大位，而且...”赫拉格内心十分复杂。
    他们就离开这两个月而已，你们怎么就把一个白金大位给拐过来了啊...
    第384节 376 来到根据地的博士
    就在众人返回森林深处，前往营地的途中，周围其他巡逻的人也渐渐聚集了过来。
    赫拉格和柳德米拉等人对他们来说都是熟人和同伴，相比起来，其中那个穿着兜帽衫的熊耳女孩，到是第一次见。
    “这位是？”同样参与巡逻的亚历克斯看了眼正跟在赫拉格后面、左顾右看的博士，朝柳德米拉问道。
    “也是我们的同伴。”柳德米拉随意回道：“听说和老大有着不明不白的关系。”
    “老大？”手握着狙击弩也在参与巡逻的萨沙，此前一直没有说话，但听到这话后，还是不免疑惑道。
    “是蒋琳老师？”
    “嗯。”柳德米拉回道：“她的名字叫博士，是我和老头子他们在...”
    “抱歉，这是重要机密，暂时不能告诉你们。”
    看到柳德米拉那尽管带着口罩却仍然一副欲言又止的样子，萨沙看了眼亚历克斯，而对方也耸了耸肩。
    “神神秘秘的。”
    但他们也没有细问。而在前方，赫拉格也正和瓦尔提雅以及赶过来的陨星交谈着近期发生的事情。
    “是这样啊...”赫拉格有些惊讶，没想到他们现在就已经开始在西南部的城市搞渗透了。
    这样的话，他带来的关于那些城市中的上层人员信息，也能很快派上用场了。
    “进度比我想的还快。”赫拉格轻摇了下头，随后看向正打量着他的白金。
    他正准备问下关于白金大位的事情，结果对方先开口了。
    “他们称呼你为将军。”白金看了眼赫拉格手握着的东国大剑。
    “看起来，这并不单纯是个代号呢...你真是将军？”
    “现在的我只是一介武夫罢了。”赫拉格简单回道，而旁边的瓦尔提雅也在向白金说着赫拉格过去的光辉经历。
    “呀嘞呀嘞，居然还真是乌萨斯帝国的将军啊。”白金的语气有些玩世不恭，不过她的眼神还是很惊讶的。
    身材高大的温迪戈，实力深不可测的白发萨卡兹，可能是德拉克的瓦伊凡，以及更多的乱七八糟的人物。
    现在又蹦出了一个乌萨斯帝国曾经的高级将领...
    “你是因为感染了矿石病，才离开军队的吗？”还算了解乌萨斯感染者现状的白金忍不住问道。
    “并非如此，我的矿石病是在那之后感染的。”赫拉格解释道，他不明白对方为何关注这种问题。
    就在白金小声嘀咕着“听起来可真了不起，放弃荣华富贵跑到这里来”时，赫拉格也问了问对方一个白金大位咋跑到这来的。
    “我啊？”白金看着周围的树木，伸手碰了碰脖子上的吊饰。
    “...单纯是被老东家抛弃罢了，我可不像你，是自愿脱离那种地方的。”
    “...虽然我那种情况，就算自己想脱离也做不到，所以现在的我还是蛮幸运的。”
    “唉...”白金叹了口气：“当然还有那个女人的缘故，我才知道自己被她坑到了这种地步，存的钱什么的原来早就被她们给拿走了。”
    “那个女人？”赫拉格好奇道。
    “就是你们的老大，那个性格恶劣的女人。”白金翻了翻白眼。
    “老大？”跟在旁边一直没说话的博士突然道。
    “是蒋小姐吗？”
    白金看了眼博士，发现对方似乎过于激动了点。
    “你认识她？”
    “嗯...应该认识吧。”博士挠了挠头：“毕竟我失忆了。”
    就在白金一边向博士说着蒋琳的坏话，一边往前走时，在后面一点，陨星走过来拍了拍赫拉格的肩膀。
    “将军，这位女孩是...”
    “咳咳...应该是她过去的熟人。”赫拉格有些欲盖弥彰道。
    陨星自然清楚那个“她”是谁，她看了眼同样明悟的瓦尔提雅，两人一脸无可奈何。
    “陨星，这女孩...别不会是老师过去的情人吧？”瓦尔提雅在一旁小声道。
    “为什么就不能是朋友呢？”陨星有些无语。
    “嗯...因为在老师身边的女孩子，那种关系的数量，比朋友的数量要多啊。”
    “也幸亏人没在这，不然天知道会不会在森林里掀起一场腥风血雨呢。”瓦尔提雅语气夸张道，不过熟人还是很容易看出她眼神中的乐趣。
    也可惜人没在这，没戏看啊。
    而博士在和白金交流一段时间...其实就是白金在说某人的坏话后，她也已经知道，蒋琳人没在这里，并且下次回来起码要一个多月后了。
    “啧，赫拉格这老头是不是故意在那些城市里拖那么久啊？”聪明的博士一下子就猜出了不对劲，就在这时，她的视线逐渐豁然开朗了起来。
    周围的幽暗深林已经消失不见，取而代之的是一座由木制围墙所围绕起来的大型营地，或者说小城镇。
    毕竟这规模再说是营地的话，也有点不合适了。
    就在博士一边兴致勃勃的打量着周围的一切，一边和众人来到围墙处的大门时，耳边突然传来的厚重脚步声吸引了她。
    等她往声音那边的方向看去，看到一个身穿崭新黑色盔甲的鹿角巨人，和周围的其他人往这边走了过来。
    “将军，您来了！”博桌卡斯替的语气颇为激动。
    “好久不见，博桌卡斯替。”赫拉格也笑了出来。
    “两个月而已，你给人的感觉都不一样了。”
    “看起来内敛了很多。”
    “可能是最近读的书多吧。”博桌卡斯替明显不想深谈这事，他才不会说他整天都在不干正事呢。
    于是他问道：“将军，您这次过来是有什么急事吗？”
    “这话说的，难道没事就不能过来吗。”赫拉格哈哈大笑道。
    “我是来给你们带一些关于西南部地区城市高层人员和军队人员的资料，方便你们以后的行动。”
    “除此以外，最新型、效果更好的矿石病抑制剂也研发了出来，到时候也得将那些研究资料交给你们才行。”
    “最新型的矿石病抑制剂？就那么短短几个月？”博桌卡斯替有些不相信。
    正当后方的博士身子一抖时，赫拉格连忙解释了起来：“以前的阿撒兹勒没什么钱，设备也很旧，想搞研究也搞不了。”
    “现在不缺钱了，自然过去的很多实验都可以提上日程了。”
    博桌卡斯替还是不愿相信，如果矿石病抑制剂的研究这么简单，矿石病也不会几千年下来都没被根除了。
    但他也没细问下去，很明显赫拉格有什么难言之隐。
    作为一名强大敏锐的战士，他当时自然注意到了博士的不对劲。
    “这位是？”
    “将军您新收养的女儿？”博桌卡斯替好奇道。
    “咳咳咳！”赫拉格突然大声咳嗽了起来。
    他看了眼旁边有些不知所措、不知道该怎么回话的博士，内心忍不住吐槽道：
    ‘她的年纪说不定都可以当我祖宗的祖宗了，还让她当我女儿，岂不是要折我的寿？’
    “她是最近加入我们阿撒兹勒的，当然，也是我们的同志。”赫拉格简单介绍了下博士。
    “别看她很年轻。”赫拉格拍了拍博士的肩膀，想让对方放松点。
    “她在矿石病治疗与天灾研究方面绝对能称为顶尖学者，而且在生物学和神经工程学上也有着诸多见解。”
    “阿撒兹勒最新型的矿石病抑制剂就是她研制出来的，不仅如此，我们在切尔诺伯格的发展上，博士她也出了很大力。”
    “并且，博士的指挥能力和决策能力也很强，总而言之，她所拥有的知识量完全不符合她的外表。”赫拉格意有所指道。
    “...她也失忆了。”
    一开始还好，可听着听着，博桌卡斯替也觉得有些不对劲了。
    这形容咋听起来像是...
    “将军，也许我们应该找几个老头子，讨论一下关于最近的打算。”博桌卡斯替别有深意道。
    “行，至于其他人就先去休息吧。”赫拉格转身跟阿撒兹勒的众人说道，同时喊了下柳德米拉。
    “柳德米拉，你就先带博士在这里逛逛吧。”
    “对了，地下...”赫拉格迟疑了会，最后还是放弃了。
    “没事，我和博桌卡斯替先过去了。”
    看到这老头子走远了，而周围的其他人也散开后，博士忍不住撇了撇嘴。
    “切，以为我没看出来吗，这死老头。”
    就在她去找柳德米拉导游时，发现对方正在和一个白发熊耳少女聊天中。
    “是这样啊，所以你们才来了。”米莎点了点头，看到博士过来后，她露出了个腼腆的笑容。
    “柳德米拉，老头子要你当我的导游。”博士拍了拍对方的肩膀。
    “让我来？”柳德米拉眼皮一抽。
    “我在这里呆的时间也不长啊...”
    看到这红发鲁珀纠结的样子，米莎连忙自告奋勇道：“那让我来吧，我好歹在这里住了两个多月，当导游还是绰绰有余的。”
    于是，带路的人便变成了米莎。
    博士和柳德米拉一边跟在后面，一边观察着周围的环境。
    地面绝大部分都是泥土，但道路上还是铺好了砖。
    屋子都是木制的，而且屋子几乎都不大，听米莎说，因为这些都是单人间。
    “人啊，总得有点私人空间才行，哪怕空间很小。”米莎在一旁说道。
    “虽然不少人都不怎么习惯一个人的房间。”
    三人边聊着，边走到了一处木栅栏外，里面的木制建筑传来了孩子们宏亮的声音。
    “这里是学校，孩子们还在上课，我们就别去打扰了。”米莎解释道。
    “上课啊...”听到这词，柳德米拉有些恍惚。
    “唉，如果没发生那事，说不定我现在都成为一名学者或者科学家了呢。”
    博士和米莎没人插话，毕竟她们都知道柳德米拉的家庭情况。
    接下来她们继续游逛着，然后走到了医疗部门处。
    这里唯一的一座砖石制大楼，在一片木制房屋中显得相当突兀。
    “柳德米拉？没想到你来了！”博士听到了一个沙哑的男孩声，回头一看，才发现是个白毛矮个子少年。
    “你这次准备在这呆多久？”伊诺上前问道。
    “不确定，估计最多半个月吧，看老头子的打算。”柳德米拉说道，看着对方怀里抱着的瓶瓶罐罐，有些惊讶。
    “这么多药，是给谁用的啊？”
    “难不成最近你们又从外面救助了
第325章
  些感染者同胞？”
    “嗯，不过不是乌萨斯那边，是卡西米尔那边的。”伊诺解释道。
    紧接着，四人也进入了医疗大楼。
    “就是，嗯...玛莉娅的叔叔，好像突然成为了我们在卡西米尔的同志。”伊诺有些不知道该怎么说好。
    随着伊诺把前因后果说完后，柳德米拉和博士才终于清楚了。
    原来是近期玛恩纳和他的同伴们在城市行动时，解救了一批被作为角斗士的感染者奴隶。
    在这期间，他们还击败了一伙试图拦住他们的企业骑士，结果好巧不巧的，里面居然还有凋零骑士和腐败骑士这两个萨卡兹。
    这两个萨卡兹作为被骑士协会完全奴役的骑士，每次参加骑士竞技前都会强迫他们注射源石药剂来增强自己的力量，从而赢得比赛。
    毕竟萨卡兹对矿石病的忍耐性很强。但也正因如此，这两个萨卡兹骑士虽然十分强大，但心智也严重受损，不仅是因为源石药剂，而且还老是被那些大企业折磨，精神有问题也正常。
    玛恩纳等人对这两个萨卡兹完全不知道该怎么处置，毕竟这两人还没杀掉他们的同伴，就被玛恩纳给打晕了。
    玛嘉烈可以一挑二打赢这两个萨卡兹骑士，玛恩纳的实力自然更容易做到这事。
    然而，这两人身上的矿石病实在是太严重了，能活到现在简直就是个奇迹，普通的矿石病抑制剂对他们来说完全没用。
    也因此，玛恩纳在和同伴商量后，便决定将这两人送到阿布斯泰戈去。
    随后就被转移到这来了。
    “...我们会不会把手伸的太长了啊？”柳德米拉无语道。
    “这里的地理位置这么好，不干涉下卡西米尔，岂不可惜？”博士在一旁调侃道，等跟着伊诺走近那间最大的病房后，她也看到了里面除了病人外的几个医师。
    “闪灵老师，药拿来了。”伊诺小声道。
    听到话后，闪灵转过头来，看到那个短发熊耳女孩时，眼中闪过一丝讶然。
    而博士看到闪灵后，也莫名的觉得熟悉。
    难不成，她过去认识这个白发萨卡兹女子？
383洗不动啊，干脆略过吧
  383洗不动啊，干脆略过吧
    将这些俘虏带到船上关起来后，四艘陆行舰就继续出发了。然后，按照以往的套路，公审又要开始了。
    但这次和以往都不同，在乌萨斯冻原附近审判那些哥伦比亚的奴隶商人的那次，是因为有很多受害者奴隶可以在旁边指证，所以一般不会出错。
    离开森林前往龙门时抓到的那伙感染者纠察队，当时也有被使徒三人组救到的那群感染者指证。
    在回去的时候，经过莱塔尼亚时从那些贵族矿场中抓到的那些矿场护卫和一些贵族卫兵，其中也有那些被压迫的矿工给予指证。
    对于那些暗中给予了矿工帮助或者开后门的矿场管理人员，以及一些风评很好，对城镇治安做出过很大贡献的卫兵们，到最后也还是把他们犯了，只枪毙了那些罪大恶极的人。
    但像这一次抓到的这伙拦路抢劫的劫匪嘛总不能让她们和罗德岛来搞什么指证吧?
    幸好还有多啦年梦在，在她不知道从哪里掏出的道具的帮助下，那些劫匪一下子全招了，甚至连小时候偷窥别人洗澡的事都招了出来。
    “这玩意可真恐怖。”煌打了个冷颤，猫尾巴都快竖起来了。“我听说，这位叫年的小姐似乎认识凯尔希医生?”
    “ace，你知道吗?”
    ace此时正和scout以及其他罗德岛干员们一起，一副看新鲜玩意的看着这公审大会。
    听到煌的话，他回想了下，似乎凯尔希确实认识很多人。
    以前在卡兹戴尔打内战时到没注意那么多，但自从跑路变成罗德岛后，如果不是凯尔希的人缘广泛，最开始的罗德岛还真的很难维持下去呢。
    “可能吧，毕竟是无所不知的凯尔希医生，认识的人本就很多。”ace点了点头。
    比起这些，他现在内心更多是在想另一件事。那就是看能不能让罗德岛和阿布斯泰戈进行合作。
    和scout不同，ace可是一个斐迪亚，他本就是个佣兵，只不过出于追求才加入了巴别塔，乃至后面的罗德岛。
    比起巴别塔，身为感染者的他更看重罗德岛那关于帮助所有感染者的理念。也因此，当他知道阿布斯泰戈后，特别是问到这家公司成立时间也不长，实力也并不大，很难对罗德岛产生什么不利影响时。
    比起那黑钢国际莱茵生命，甚至还有雷神工业凯尔希医生居然愿意让那里的员工成为罗德岛的干员。
    天知道那些体量巨大的大企业会不会对罗德岛有不好的想法。
    而阿布斯泰戈对待感染者很好，还拥有较为先进的装备和能堪比甚至超过国家正规军的武器，体量也不大成立时间短。
    嗯，ace心动了。
    更何况，他也从直尺圆规等人那里知道过，关于蒋琳曾经跟他们提过想和罗德岛合作的事情。
    虽然当时因为直尺他们认为对方是骗子的缘故，导致双方什么都没谈好，甚至还让人家公司的老板一脸尴尬的离开。
    很难保证那女老板会不会怀恨在心。
    但只要他亲自出马，和那女老板好好交流，大不了让罗德岛多让步一点，多给对方点好处。
    总能说服那位蒋老板吧。ace想到。
    至于让罗德岛多让步不好?拜托，和哥伦比亚的那些大企业谈判时，罗德岛让步的还少吗?
    就在ace下定决心后，公审也已经结束了。
    看着这样的结果，蒋琳有些无语，她也看着周围的其他人，对于其中的一些不好判断罪行的人来一起商量下该怎样审判他们。
    之所以会如此，原因在于最开始时，对于大家特别是陈晖洁和玛嘉烈来说，这些人肯定是经常打劫路过的商队和游客的，也因此过去肯定杀了很多无辜人。
    但在通过年的道具让他们全部招了的情况下好像又不是这样?
    “我们哪敢去打劫路过的商队啊?!”其中一个在道具影响下的菲林男子大声反问道。
    “就算小丘郡没人管，但真打劫了商队，伦蒂尼姆也肯定会派人来剿灭我们的。”
    简单来说，打劫罗德岛居然是他们第一次劫道工作。
    而在平常，他们都是在那片很少发生天灾的丘陵群内自己种田自力更生的。
    至于为什么会发生这次打劫那当然是因为蔓德拉这只屑猫猫了。
    因为这猫猫那强大的源石技艺，被苇草她姐捡到后直接把她火速提拔成了干部。
    而这些天苇草她姐去伦蒂尼姆周边侦查情况去了，山寨内没人管她。
    为了让领袖回来后开心点，比如看到多出来的物资啥的然后去表扬她，于是蔓德拉便拉着她的队伍以及强迫了一些山寨内的其他人，跟着她出去劫道了。
    然后，就被抓了。
    在年的道具的审判下，这群据说叫“塔拉人”的人里面，大多数是手有人命的逃犯,为了躲避惩罚而加入这深池的。
    当然也有少部分，在小丘郡和家乡中活不下去的，尽管有小奸小恶但也不是太严重，为了生存犯过罪抢过劫但没杀过人，罪不至死的那种，最后为了生存加入深池的。
    前者除了那些自述有隐情的，比如错失杀人或者杀了狗官坏人的以外，其余都被枪毙了。
    而后者也是因为犯了些偷窃抢劫等罪才来到深池的，他们现在也不可能回到小丘郡或者维多利亚的其他城市，不然会被抓住枪毙〔因为是逃犯)。
    所以，对他们和那些有隐情的杀人犯的处理方式就是先劳改一段时间，当然劳改期间也会给他们应得的工资。
    等离开维多利亚后，再看看他们的选择，愿意留下的就留下来，不愿留下就让他们去卡西米尔或乌萨斯找生活。
    总比留在维多利亚好。
    而情况复杂点的就是蔓德拉和苇草这两人。
    从蔓德拉招的话来看，对方曾经是某位大贵族豢养的奴隶，也正是因为这样她才会如此痛恨那些贵族和富人。
    直到有一天她觉醒了源石法术，于是她杀掉了关押看守她的人，刺杀那位大贵族失败被追杀，将自己藏在废水沟旁的坟墓里躲过了那位贵族派过来的部队的追捕,最后通过那废水沟的管道爬出了那位大贵族的城市，来到了荒野上。
    最后在荒野上时，气息奄奄的她被苇草她姐给捡到了。
    她是杀了人，但杀的是那曾经鞭打过她的贵族看守，杀的是那大贵族派来追捕她的卫兵。
    等被苇草她姐捡到后，在那大半年时间内，因为苇草她姐觉得时机未到，暂时还不想过于声张,所以并没有让蔓德拉去做些什么。
    也就是说，这猫猫在那之后也没杀过人，直到这次趁苇草她姐不在擅自带人打劫罗德岛,然后被抓了以外
    如果遇上的不是罗德岛，或者没有蒋琳她们路过的话，可能那支商队或游客真的会被杀掉吧。
    但毕竟没有真的死人。
    可能是因为过去的奴隶身份，操控岩石的源石技艺，以及过去被贵族压迫的经历，让塞诺蜜和泥岩，以及其他人不免对她抱有了一些同情心。
    所以在和众人讨论了下后，最后还是让蔓德拉劳改了。
    而拉芙希妮苇草，这位姐的审判过程也非常复杂。
    苇草那受伤的额头已经被纱布包扎了，在多啦年梦道具的影响下，她就那样一脸迷糊的躺在座位上，向众人诉说着她的过去。
    “罪行?我吗?”苇草的声音十分空洞。“什么叫罪行?”
    “哦杀害无辜人啊，可什么算是无辜人?”“我我第一次杀人，是在五岁的时候。”
    “她我姐姐，没给我选择，她让我烧死那个不愿意卖面包给我们的商人。”“但我当时，还是做了选择的，我不想用火烧人，因为我不喜欢那尸体被焚烧的气味。”
    “我当时双手握着一把小刀，然后闭着双眼，朝那个被绑住的商人冲了过去
    “可只是扎进了一堆焦臭灰烬里。”
    “那个商人被姐姐抢先烧死了，她姐姐当时看我的眼神呜呜”也不知道是不是年道具的影响，苇草突然哭了起来，接着哭声越来越大，就好像想把这过去二十年来压抑全部倾泄出来。
    就在蒋琳她们打算中止这段公审后，苇草也继续说了起来，关于她后来在各种情况下用火烧死他人的过去。
    等说完后，苇草又再次昏过去了。得到这个结果后，蒋琳简直觉得头痛。
    如果一个人从小就被胁迫杀人，那她到底有没有罪?
    但毕竟动手杀人的是她，就像原剧情里塔憨憨被黑蛇附身后干的那些事，无论是不是她愿意的，但动手间接或直接杀人的都是她，更何况这二十年来她也不知道烧死了多少人。
    但这罪行到底要不要被判死刑，这谁知道啊?!
    到了最后这问题蒋琳也懒得想了，直接抛给了其他人，而见到这种情况的罗德岛众人也过来参与了讨论，场面一度十分激烈。
    “我们罗德岛公司的理念之一是不会为了死者复仇，但是会为生者创造继续活下去的机会。”scout说道。
    “所以”
    他话还未说完，就被人给打断了。
    “不为死者复仇?!”大熊大怒道:“*乌萨斯粗口*!这什么狗屁理念，合着那些人就白死了啊?!”
    “早就从那位大小姐那听过你们罗德岛不是什么好东西，居然连这种话都说了出来!”
    随着雪怪小队的暴起，再加上其他战士们的附和，场面由激烈变成了混乱。为了和阿布斯泰戈拉好关系的ace以及和雪怪小队关系不错的煌只好在中间尽量调节关系。
    这事直接吵到了晚饭时间，直到有人到甲板上来说该吃饭了，众人才消停了起来。
    虽然阿布斯泰戈和罗德岛众人似乎起了点隔阂，但对方毕竟是付了钱的，该有的服务还是要有的。
    在食堂吃饭期间，这些罗德岛干员们如同恶狗扑食—般吃的飞快。
    “总算吃到热气腾腾的饭菜了。”煌边吃边说道，脸上露出了幸福的笑容。“那半个多月天天吃压缩食品，我肚子都快得病了。”
    她和雪怪小队们坐在一起，这不仅仅是因为双方关系很好，更在于这是ace特地拜托她这么做的。
    因为之前发生的冲突，他觉得很需要煌拉进双方这有点摇摇欲坠的关系。蒋琳正坐在煌的餐桌旁边，她偶尔会瞄几眼煌猫猫，但绝对不会主动上去搭话的。
    一来嘛她害怕。
    二来，霜星和史尔特尔她们就坐在她周围，她哪敢当着她们的面搭讪其他女人啊。
    不过因为坐的近，再加上无论是雪怪小队还是煌都是那种性格大气说话声音大的人，因此他们的交流蒋琳还是全部都听到了。
    “看杨格他们和那个叫煌的菲林聊那么开心。”蒋琳碰了碰霜星。“你会不会感到嫉妒啊?”
    “嫉妒?”霜星似乎还没反应过来。
    “怎么可能，比起我的兄弟姐妹们，如果你和那个菲林聊得很开心，我才会感到嫉妒呢。”
    “所以，你能不能别偷偷瞄那只菲林了?”霜星突然说道，语气有点酸和不
    满。
    直到这时，蒋琳才发现原来自己早就被发现在偷瞄煌了。吓的她差点没坐稳，连忙拿起饭碗埋头吃了起来。
    而在那边。
    “菲林，你这种豪爽的人，干嘛要加入什么罗德岛啊?”某位雪怪好奇道。“为什么加入罗德岛?”煌正准备拿酒喝，手停了下来。
    “嗯因为没什么地方可去吧，我又是维多利亚人，你也不想想这个国家对感染者的态度有多恶劣。”
    “而罗德岛的条件又那么好，高薪，先进的医疗设备，愿意招聘感染者，而且还有可爱的小兔子在，简直太棒了!”
    “小兔子?”杨格好奇道。
    “就是我们罗德岛公司的首席执行官阿米娅酱!”煌畅然笑道，但紧接着表情疑惑了起来:
    “虽然我不明白为什么要让一个不到十三岁的女孩担任一家公司的老板。”“哈?”雪怪们震惊了。
    “让一个小女孩担任公司的老板?!罗德岛到底是什么黑心公司啊?”
    因为声音太大，导致餐厅的其他人也听到了，ace和scout连忙咳嗽，而其他罗德岛干员也细声讨论了起来。
    “我说，煌，干脆来我们这吧。”杨格突然提议道。“这罗德岛啊我总觉得不对劲呢。”
    “啥?”煌愣住了，而坐在旁边餐桌正低头恰饭的蒋琳也顿住了。好家伙，当众挖墙脚啊。
    “额这个我为感染者而战，而罗德岛可以实现我的追求，所以我”煌犹豫道。
    “那如果那位感染者是位贵族呢?或者一些资本家工厂主，他们在没成为感染者前也压迫了很多感染者和非感染者。”
    “那你还愿意为那个感染者而战吗?”佩特洛娃突然问道。“这”煌迟疑了。
    说实在的，比起蔓德拉，苇草的事反而更不好“洗”
    很难不怀疑这是阴角为塔憨憨上岛做铺垫……虽然我觉得第九章最后憨憨跟个小丑似的
    其他角色也是小丑
384其实罗德岛的设定已经崩了
  384其实罗德岛的设定已经崩了
    说实在的，煌还从来没有想过这个问题。
    为感染者而战是正义的吗?在她看来当然是正义的。
    但是感染者啊无论渲染的多么恐怖或者多么悲惨，但矿石病也终究只是种病罢了。
    通过一种疾病来界定一个人的身份，本身就很不可靠。
    就好像有钱有权人得了大病也可以花钱走关系获得很好的治疗，而没钱人得了大病可能就只能等死了。
    当然，煌的过去毕竟是在维多利亚这个对感染者压迫严重的国度度过的，能产生这种想法也怪不了她。
    事实上，当雪怪小队对煌说出挖墙脚的话，蒋琳在埋头恰饭时，也想到了一个问题。
    那就是罗德岛干员们到底有多少人知道巴别塔的事情，以及阿米娅的身份?对于绝大部分干员来说，之所以加入罗德岛，要么是因为自己感染了矿石病无处可去，要么是真正出于对改善感染者处境这种理想的追求。
    但事实上，只有精英干员，才是罗德岛真正意义上的自己人。
    煌是在加入罗德岛一年后通过得到ace等人的认可才成为精英干员的，按理来说她对罗德岛肯定十分忠诚。
    但就算是这样的她，语音里也明确说过在罗德岛工作的很大原因是高薪、好的医疗环境和愿意接纳感染者。
    当然，为感染者而战也是一个原因吧。
    只是吧就像罗德岛这家公司的性质，如果它真的只是家制药公司的话，那完全没必要让阿米娅这个一开始才十一二岁的小姑娘担任公司老板的，而更应该让凯尔希担任才对。
    但偏偏就是让阿米娅当，而阿米娅又偏偏是魔王。
    而在水月的干员档案里有着这么—段话，“矿石病问题是罗德岛的课题，但人类要面对的敌人却远不止这一种，许多威胁只是还没闯进人们的视野。因此我们要求干员能够保证，在将来面对共同的难题时，至少能够坚定地与我们同在，与人类同在。”
    卧槽，干员之所以来你这上班绝大多数都是因为罗德岛接纳感染者，求个安身之处，剩下的非感染者也是因为想改善感染者的生存环境才加入你们的。
    但无论如何，干员的定义也只是“打工人”而已，毕竟罗德岛对外表现的是家公司嘛，卡兹戴尔流亡组织的性质本身就只有极少数人知道。
    那么问题来了，我就一打工的，我身上还有治不好的矿石病，天知道哪天会不会因为突然病重而死去，而且我还是个遭人歧视的感染者。
    这一下子就要我来面对人类的威胁，要与人类同在啥的，有那么夸张吗?水陈的语音里有过这么一句话，“我不会再怀疑罗德岛，以及罗德岛的事业
    可罗德岛的事业到底是什么?
    改善感染者的生存环境?凭死特雷西斯?让阿米娅成为卡兹戴尔新的王?还是去面对和应付那些会威胁到人类生存的存在?
    前面好歹还可以用卡兹戴尔流亡组织的性质来解释，可后面
    那些感染者干员连自己的病都没治好，自己应当拥有的权利都没获得，这个世界本来就对自己不公平。
    结果你却要我去拯救世界?
    如果这世界需要一个病人兼被歧视者、二等公民来拯救。那还是毁灭吧。
    而在另一边，煌也继续说了起来。
    “这个问题我一下子也不知道怎么回答啊哈哈哈。”煌挠着脑袋大笑道。“但无论如何，除非罗德岛以后会做出我厌恶的事情，不然我是不会背叛它的。”笑完后，煌便瞬间改变表情，正色道。
    “因为我的命是他们救的，凯尔希医生，阿米娅酱，还有ace他们。”“当然，还有种可能，那就是矿石病夺走了我的生命，这样我也只能脱离罗德岛了。”
    “哎呀，说那么多干嘛!”煌大声叫道，然后拿起酒瓶朝雪怪们举了起来。“难得有人陪我喝酒，聊这种事情干嘛。”
    “来来来，喝酒喝酒!”
    雪怪们互相看了一眼，随后也只能放弃挖墙脚了。毕竟才认识不到一天嘛,大家还都不熟，凡事慢慢来。只要锄头挥得久，墙角总能挖的开。
    现在是晚上十一点，蒋琳正在自己的房间内躺在床上和莫斯提马聊天中。
    ace晚上并没有跟她们商讨关于两家公司合作的事情，一方面是因为罗德岛的人都太累了，之前一直没有休息好，这时难得有可以居住的屋子和可以躺下的床以及柔软的被子，再加上可以洗澡的浴室。
    所以罗德岛众人几乎都早早睡觉了，除了和雪怪们一起因为酒喝多了而趴在餐桌上睡觉的煌。
    而ace看到大家这样，也就放弃了，准备等到第二天再来问。更何况他也很累。
    稍微将最近发生的事情跟莫斯提马说了下后，她便表示要睡觉了。
    事实上，她之所以这些天几乎每晚都和莫斯提马聊天，就是为了想让陈晖洁能厌恶她一点。
    你看，我不仅脚踏两条船,而且晚上还和其他女人偷摸摸打电话。像我这种渣女，难道你不觉得很让人讨厌吗?
    她现在就希望陈晖洁能改变想法，毕竟暂时不能分居，她是真的慌啊。然而她不知道的是，陈晖洁对莫斯提马的感观非常好，毕竟是当初送信给她的人啊。
    所以并不会想太多，虽然陈晖洁也不明白为什么莫斯提马会把这么重要的东西给蒋琳
    等挂完电话后，蒋琳正准备睡觉，随后突然想起系统那关于和喀兰女神交朋友的事情。
    于是她准备问问对方到底咋回事，正在这时，之前一直躺在床上看书的陈晖洁突然朝她说话道:
    “阿琳，你能陪我去个地方吗?”
    “啥?”蒋琳疑惑道，随后打了个冷颤。
    这现在晚上十一二点的，外面根本没几个人，还要我陪你出去。别不会是打算欲图不轨吧
    “阿琳?”看到对方没回话，陈晖洁再次问道。
    “嗯?”蒋琳看向陈晖洁，这时才发现，对方身上居然仍穿着白天那身打扮，并没有换上睡衣。
    难不成是早有预谋的那种?
    “去哪啊?”蒋琳问道,如果对方不说，那她就强硬的拒绝。
    现在装什么好妹妹的已经完全没必要了，你想当“好”妹妹，可对方却想让你当“好妹妹”。
    双方已经有了无法解决的矛盾。
    “去.…”陈晖洁迟疑道，随后扭头看了看放在床桌边的相框。相框里的照片自然是她和塔憨憨的咯。
    “去那位德拉克小姐那。”
    蒋琳没想到对方想去找苇草，不过想到苇草之前在年道具的影响下所说出的她姐姐对她做的那些事情。
    再想到陈晖洁和塔露拉的事，也难怪她想去见见对方。“那行吧。”蒋琳说道，随后也从床上下来了。
    她内心有个想法，那就是让陈晖洁和苇草产生一点关系。只要这样，她就能让老陈对她的注意力转移一点了。
    ‘希望别翻车’系统害怕道。
    ‘啧，哪有那么容易，大不了你到时候提醒我。’蒋琳说道。
    ‘我们可是一条绳子上的蚂蚌啊，你也不想我到时候被一群女人砍死吧?‘于是，她和陈晖洁便出门了。刚没走几步，陈晖洁便突然提议道:“我们先去食堂准备一点夜宵吧，那位德拉克小姐之前一直昏迷着，好像还没吃晚饭。”
    听到对方话的蒋琳内心一喜，万万没想到这肠粉龙对苇草那么在意，连这事都记了起来。
    有搞头啊!
    等来到食堂后，发现煌和那群雪怪们仍然趴在餐桌上呼呼大睡，一身酒气，天知道这群人到底怎么受得了的。
    为了不吵醒他们，蒋琳没把食堂灯打开，而是摸着黑和陈晖洁进入了厨房内部。
    接着，她看了看陈晖洁，而对方也看了看她。
    “我”陈晖洁脸突然红了起来，表情看起来相当予恨。
    双手紧紧抓着下衣摆，一副难为情的样子，而蒋琳也差不多猜出来了。陈晖洁不会做饭。
    想想也是，陈家大小姐时期有人做给她吃，去皇家近卫学校也可以吃食堂，风笛也时不时的会做早餐，去近卫局后也可以吃食堂。
    怎么可能会做饭咯。
    “唉，算了算了，我来做吧。”蒋琳无奈道。
    “下个面吧，放几个荷包蛋，大晚上的做什么饭啊。”
    “下面?”因为双方说的是大炎话，于是陈晖洁差点想歪了。
    嗯都是因为小塔的错，不然没看那些漫画小说的她绝对不会想到这层意思。听到对方话的蒋琳停住了，紧接着继续走到厨台前，没有回头。
    一定要早点和对方分居才行
    看着眼前女孩正背对着她，在厨台前十分熟练的生火、握着铁锅做着厨师的事，陈晖洁居然会觉得有股温馨感。
    她过去从来没见过别人做饭过，哪怕是风笛，但这个瓦伊凡女孩也只是早晨四点就起床然后弄好一大碗红麦粥放在她桌上，她并没有见过风笛做菜的样子
    不知为何，她突然觉得比起让那位德拉克小姐吃，还不如把阿琳下的面给她吃呢。
    但她也不好开口，不想多麻烦对方。
    蒋琳将面条弄好并且装好后，便准备和陈晖洁离开食堂了。
    “怎么这么多啊?”陈晖洁低头看了看对方手上提着的饭盒碗筷，不免有些疑惑。
    “这个夜晚还很长嘛,还不知道会和那个德拉克小姐聊多久，说不定晖洁姐你也会感到肚子饿呢。”蒋琳回答道。
    其实她是故意做这么多的，这样就能尽量让陈晖洁和苇草多呆一会，多产生点关系，她也更有机会少一个未来会砍她的女人了。
    “里面也有为我做的吗?”陈晖洁一愣。
    明明她之前并没有说过想吃面的话。稍微有些难为情，不过内心也感觉暖暖的。虽然蒋琳此时正在脑海中疯狂的吐槽着她。我手上提着那么多东西，你也不过来帮忙拿一下。活该你这肠粉龙找不到对象
    等来到关押苇草的房间后，蒋琳这时才注意到，那个叫蔓德拉的菲林居然也关在这里。
    此时的苇草正拿着椅子坐在窗户旁边，就这样隔着窗看着窗外不断变化的夜景。
    虽然外面也没什么好看的，毕竟—来是晚上，哪怕有月光也看不到什么。
    二来外面也全都是荒野草原而已。
    不过苇草却仍然一直盯着窗外看，实际上她已经持续这个状态好几个小时了
    而蔓德拉之前则在大声的嘲讽着苇草，但发现对方并不为所动时，她也只好躺在自己床上睡觉算了。
    她们两人手上戴着罗德岛提供的镣铐，据说这玩意不仅可以监控被镣铐戴着的人的位置，而且还可以让戴着的人一旦使用源石技艺就会出事。
    源石技艺什么的就算了，可监控位置泰拉大陆有卫星吗?
    可能是因为开门后对方却仍然没有注意到她们，于是陈晖洁敲了敲房门。咚咚咚。
    “你们好?”
    “吵死了!”蔓德拉抓着枕头朝门口一甩，然后被陈晖洁给抓住了。“你们这群人有病啊!大半夜的过来干嘛?!准备羞辱我吗?!”
    看来是因为之前拉普兰德和雪怪小队们对她的逼供给她造成了深深的阴影，导致她还以为蒋琳她们过来又是为了整她的。
    “我是给你们带饭的，怕你们晚上肚子饿。”蒋琳走到蔓德拉的床边，将面条放在附近的桌上。
    她是故意这么做的，只要她走到蔓德拉这，那就不用去面对苇草了。这样就能让陈晖洁和苇草单独相处了。
    “哈?”蔓德拉动了动猫耳朵，一脸警惕的表情。
    “难不成那些被你们俘虏的人全都收到你做的菜了?还是只有我这间牢房?
    “或者说这是‘断头饭’?”
    “哪有那么夸张啊。”蒋琳觉得对方简直有被害妄想症。而另一边，陈晖洁也走到了苇草身后。
    “你你怎么在一直看着窗外?”
    “这窗外有什么好看的?”陈晖洁看着苇草那专注的眼神，一脸不解。也许是有人主动找她搭话，苇草终于从之前的状况中回过神来。
    “窗外啊因为夜色真的很好看。”
    “夜晚也很平静。”
    “以前，每个夜晚都，充满了火光和焦臭。”
    “只有看着现在这样的夜色，我的情绪才能平静下来。”
    自言自语完后，苇草回头看向陈晖洁，同时瞄了眼正在和蔓德拉哗哗的蒋琳
    o
    “你们来找我是有问题问我吗?”
    “我不会回答的，这既是为你们好，也是为了”“我姐姐也是德拉克。”陈晖洁突然道。
    “误?”苇草怦了。
    在第九章塔露拉越狱那段，有可以监控他人位置、让塔露拉这种级别的人使用源石技艺都会出事的镣铐。
    还有什么近地飞行器也就是飞机吧，看起来也并不稀奇，不然也不会连整合运动的残部都能弄到一个。
    20节剧情，杰西卡跟雷蛇提到“我们的飞行器已经获得出入许可，导航系统也在正常运行中。”
    有出入许可，表示飞机数量绝对不少，还有导航系统和监控位置的道具那还要信使干嘛?
    问就是设定。
385给你机会你不中用啊陈晖洁
  385给你机会你不中用啊陈晖洁
    “是这样啊没想到这世上居然还有第三条红龙。”苇草脸上的惊讶神色转瞬即逝,紧接着一脸平淡的表情。
    “你的姐姐想必她的过去也并不平静。”
    “你过来就是为了跟我说这些吗?”苇草抬起头，看着正思考着接下来该怎么回答的陈晖洁。
    “我.….”陈晖洁顿了顿:“我只是想知道，你会不会是我姐姐的亲人，会不会和她有着血缘关系。”
    “这很重要吗?”苇草一脸不解。“亲人很重要吗?”
    “这.….”听到过苇草述说曾经“罪恶”的过去和她姐姐事情的陈晖洁，还真不知道该怎么回答。
    同样是对姐妹，同样是个妹妹，两者间的待遇可真的是天差地别啊。
    苇草姐姐完全将妹妹当做影子和工具，而塔露拉要知道黑蛇可是直言只要杀死了陈晖洁，那塔露拉也就会彻底死去，地就能彻底夺舍对方的身体了。
    “看年纪，你应该和我差不多，那你姐姐也肯定比我大。”苇草说道。
    “你想知道我是不是你姐姐的亲人，是不是和你的姐姐有血缘关系你想让我多个姐姐吗?”苇草的表情十分复杂。
    “也许你很幸福，但我不需要你的可怜，也不需要你那所谓的亲人。”“我.…”陈晖洁后退了一步，她也不知道该说什么好。
    就在这时，她们两人闻到了一股热汤的香气。
    两人朝香气的方向一看，才发现是蒋琳将盖子揭开了。
    本来蒋琳并不想打扰陈晖洁和苇草之间的互动，可谁知道这扑街龙和对方说起话来这么尴尬啊。
    而且还后退一步至于吗?
    要知道苇草这时候可是内心十分脆弱的时刻，你这扑街龙只要会说话一点，嘴巴甜一点，攻陷这条大尾巴龙那还不是手到擒来的事情。
    唉，要不是没办法，她都想手把手的教陈晖洁了，毕竟是曾经通关过不知道多少遍恋爱gal游戏的人。
    所以她只好出手打断这两人的互动,来个中场休息了。
    “这是?”苇草看着那个大碗，轻轻嗅了嗅鼻子。“好香。”
    “这是阿琳给你做的夜宵。”陈晖洁笑道，同时指了指蒋琳。惹得后者都想冲到对方面前捂住对方嘴了。
    你这家伙会不会说话啊?!不要让对方增加我的好感度啊!“给我做的?”苇草迷惑道。
    “我我还不.….”
    咕咕咕~
    听到自己肚子发出的声音，苇草连忙低下头，双颊发烫泛红。看到对方这样，陈晖洁不禁露出惬意的笑容。
    她朝对方伸出了右手:“既然肚子饿，就该吃东西，不然对身体不好。”“你也不想饿一晚上吧?”
    苇草没有回答，同样也没有握住对方递过来的手，而是低着头直接从椅子上起来，走到蒋琳那边。
    看的蒋琳很难受，刚刚多好的情景，只要苇草牵住了陈晖洁的手，那说不定就能成了。
    苇草走到蒋琳面前后，先是看了看那个大碗里面是什么，在发现那似乎是她过去没有吃过的食物、大炎的料理时,眼中闪过一丝惊讶。
    “这是”苇草看了看正绷紧身子严阵以待的蒋琳。“给我做的吗?”
    如果回答是为你做的，那说不定苇草的好感度就会up了。这样很危险，所以她必须得用其他语句来回答。
    ‘唉，就下个面而已，还搞得那么勾心斗角’系统都快醉了。
    “这是给你们两个人做的。”蒋琳说道，同时拍了拍再次躺到床上去的蔓德拉。
    拿这个黑发猫猫当挡箭牌。
    “呵天知道这里面有没有下毒。”蔓德拉一脸不屑。
    “你这假货想吃就吃吧，吃完了早点去死，这样我一个人住在这牢房也清净点，省的天天看到让我作呕的人站在我面前。”
    听到对方的话，特别是对方“假货”的这个词，苇草身体忍不住抖了一下。
    注意到苇草情绪的蒋琳，直接一巴掌朝蔓德拉头上拍下去。玛德，这菲林嘴怎么这么臭啊?
    “你这女人有病啊!”蔓德拉摸着自己脑袋，一脸恼火的看着蒋琳。“要不是我被这手铐给戴住了，不然绝对会把你这鲁珀”
    话还未说完，就被蒋琳给跳到床上，骑在这猫猫身上，然后双手放在对方腰间挠起痒痒来。
    “哈哈哈哈哈!快放手，快放手啊你这女人哈哈哈!”蔓德拉激烈的反抗，但并没有什么卵用。
    “那你就给人家道歉。”蒋琳声音冷漠道。“道尼玛!”
    于是蒋琳也继续加强了手指的动作，话说回来，在上面的感觉还蛮不错的嘛
    “我道歉!我道歉!你*维多利亚粗口*快给我松手啊!”蔓德拉屈服了。这毕竟不是关于她那领袖的事情，实在没必要让自己强撑着。
    之后，两人也下了床，而蔓德拉也只好低头跟苇草道起歉来，一旦有什么阴阳怪气的话或者行为，就会被她身后的蒋琳一巴掌拍过去。
    “很抱歉，是我的错，我不该说那样的话，对不起，拉芙希妮。”蔓德拉说起话来就像在念演讲稿一样。
    “我说完了，可以让我回床上睡觉了吗?”说完后，她便回过头来，一副司马脸的看着这个让她咬牙切齿的女人。
    “你这小嘴还是能说出人话的嘛。”蒋琳微笑面对司马脸，然后便让开身子让对方回床上去了。
    等这件事解决完后，系统便开始叹气道:‘你唉算了，正常人面对这种情况都会生气的。’
    ‘咋啦系统?’蒋琳有些不明白系统的惆怅。‘你看看苇草吧。’
    她回头一看，接着看到苇草正一脸怔怔的看着她。
    蒋琳内心—惊，于是她只好一脸憨笑的说道:“你你好?”“啊?”苇草回过神来，接着向对方低头表示了感谢。
    “谢谢你这么多年来，还从未有人为我出过头，你还是第一个。”抬起头后，苇草看向对方的眼睛中有了一丝其他色彩。
    “啊这，不客气不客气。”蒋琳连忙挥手表示没关系，心里却想着那个老陈到底跑哪去了。
    刚刚多么好的英雄救美机会啊可你人呢?!
    往这房间一环视，然后看到陈晖洁正在一脸享受的端着碗吃面
    要不是这扑街龙没有那屑猫猫那么好欺负，她此时真想把这陈晖洁压身下狠狠的弄一顿了。
    到了最后，蒋琳和苇草也坐下吃面了，为了避免和苇草发生交集，她只能和陈晖洁坐近点。
    总感觉比起让老陈和大尾巴龙发生关系，现在还是保证自己的安全更加重要
    而躺在床上的蔓德拉看到她们都在吃面，也知道里面并没有下毒。
    肚子有些饿的她也索性起床过来了，反正对她来说比起所谓的自尊，能填饱自己肚子显然更加重要。
    只要不和这几人坐在一起就行，端着碗坐床上吃。
    蒋琳一直没有开口说话，多做多错，少做少错，不做不错。只要不说话，那就不会发生什么意外。
    陈晖洁也没说话，沉迷于吃面。
    苇草也没有，不过她在吃面的时候眼睛一直在瞄着那个鲁珀女孩。吓的蒋琳都快把脸埋进碗里了。
    苇草在想蒋琳为什么会过来，如果说陈晖洁还是因为她那德拉克的姐姐的话，那这鲁珀又是为什么?
    而且之前还说这面是特地给她和蔓德拉做的苇草不明白，但她内心还是有点怀疑和害怕的。
    毕竟过去身边的人都是想着利用她，无论是她姐姐，还是姐姐的那些手下。这么多俘虏，为什么她偏偏给她们做夜宵
    如果只是一个普通人的话，苇草显然不会在意那么多，大不了直接无视过去
    但这个女孩之前帮她出过头，会为蔓德拉对她说的那些话而感到生气也不知道为什么，她总想着去试探一下。
    “这还是我第一次和其他人一起吃饭。”苇草突然说道。
    “在过去就算有人，也只是站在我旁边看着我吃，其实就是在监护我”
    “像现在这种情况真难得。”苇草说完后，便看着蒋琳，等待对方接话。可她哪敢啊!
    她把碗举的老高，几乎遮住了她的脸，然后右脚在下面踢了踢陈晖洁。别装哑巴了，你还想不想攻略对方啊!
    腿被踢中的陈晖洁不由得看向蒋琳，而后者则边拿着碗挡着脸，一边疯狂朝对方使眼色。
    快!你快给我回话啊!
    “阿琳，你怎么了?”然而这扑街龙似乎并未领会对方的意思。
    要不是蒋琳性格儒雅随和，此时都想拿着手上的碗往对方脸上盖过去了。“咳咳苇这位小姐之前在问我们话呢晖洁姐姐。”她脸上露出想打人的笑容。
    “晖洁姐怎么看啊?”
    “我?”陈晖洁看向苇草，回想起对方刚刚说的话。
    “你之前一直都被人监视着吗?哪怕连吃饭的时候也是?”直女陈直接问道
    然后苇草脸色一下子就不好了，就算她再怎么想去不在意那事，但也不代表她想去回忆或者谈起那痛苦的过去。
    直接把蒋琳看麻了，活该这老陈二十多年来一直打光棍。
    但她这次可不会像之前蔓德拉那次那样为苇草出头，然后教训陈晖洁一顿。她可不敢再让苇草对她的好感up了。
    而看到苇草那难看的表情，陈晖洁也瞬间明白自己刚刚说了些不该说的话。于是她连忙转移起话题:“对了，我记得我和我的同伴刚开始发现拉芙希妮小姐你的时候，你的手上正握着一本小说。”
    “那本小说名，似乎是”
    “格列夫游记。”苇草轻声道。
    “是的，是这本书。”陈晖洁点了点头。“拉芙希妮小姐很喜欢看小说吗?”
    “一船。”苇草说道:“我更喜欢诗歌，之所以看那本小说，是因为我很向往游记中主角的生活，那可以自由周游各国的经历和故事。”
    “是这样啊。”陈晖洁懂了。
    “我也很喜欢这类作品，特别是武侠小说，那仗剑走天涯的故事。”
    接着两人终于能气氛还算友好的聊了起来，看的蒋琳差点流下了满足的泪水
    于是，她端起碗，悄悄起身离远一点，一来不想打扰到这两个女孩，二来如果发生意外的话，也波及不到她身上。
    她坐到了蔓德拉床上，一边嗦面条，一边看着那两人的互动。
    “喂!你这女人滚开点，别坐我床上好吗!”蔓德拉看到这女人就来气。“你床上?”蒋琳疑惑道。
    “这艘船都可以说是我的，那你觉得这床到底是谁的?”她反问道。“你的?!”蔓德拉吃惊道:“难不成你是这里的领袖?!”
    看着眼前的女孩正没有吃相的端碗吃面，嘴上沾满了油，身上还穿着印有熊猫图案的蓝色睡衣，脚上一双人字拖。
    和深池的领袖相比反正把蔓德拉给看傻了。
    “怎么可能，你这种女人居然会是这里的领袖?!”蔓德拉觉得这里的人都眼瞎了。
    “真正的领袖应该既高贵又充满力量，可你? !”
    “你该不会也只是个假货吧?这里的领袖其实另有其人?”蔓德拉猜测道。然后这猫猫脑袋又挨了蒋琳一巴掌。
    “你以为我想当啊，这都是被钦定的，没办法。”就在这时，陈晖洁突然走了过来。
    原来在她和苇草聊天时，她在期间提到了某人那一流的讲故事水平。而这个某人，自然是蒋琳咯。
    本来比较关注蒋琳的苇草听到这话后，立刻表示想听对方讲故事。
    这样的话，说不定她也能多了解一下那个鲁珀女孩到底是什么人，或者是否对她有不好的想法。
    于是，蒋琳本想离这两人远远的，可最后还是被陈晖洁拉了过来。“让我讲故事啊”蒋琳挠了挠头，同时不着痕迹的瞪了陈晖洁—眼。托对方的福，好不容易脱开的她，又入局了。
    她看了眼眼中正闪过丝丝期待的苇草，又看了眼正躺在床上一脸不爽的看着她的蔓德拉。
    她想到了苇草过去那一直被禁锢、不自由的人生，又想到蔓德拉之前在年的道具下说出的那爬出废水沟管道逃出城市和贵族追杀的经历。
    一瞬间，她想起了某个充满希望和救赎的故事。
    “既然这样那我就讲吧。”蒋琳说道，然后咳嗽几声。“咳咳，这故事的名字叫‘肖申克的救赎’。”
    “故事发生在哥伦比亚，有一位叫安迪的银行家被指控谋杀了妻子及其情人，安迪被判无期徒刑，这意味着他将在肖申克监狱中渡过余生”
386放下心结的苇草和回到森林的萨卡兹同伴
  386放下心结的苇草和回到森林的萨卡兹同伴
    “世上有些地方，是石墙围不住的，在人的内心深处，有他们找不到、抢不走的东西。”
    “你指什么?”“希望。”
    这个故事很长，让蒋琳花了两三个小时才全部讲完。唉，今晚又熬夜了。
    而当苇草听到最终的结局后，她仍然意犹未尽。
    “那个主角叫安迪的主角，他最后呢?”她迫不及待的问道，眼睛似乎隐藏着什么其他的情绪。
    “最后?”蒋琳喝完一大杯水后，听到对方的提问，不由得一脸疑惑。“后来的人生呢?”苇草继续问道。
    “那已经是故事外的事了。”蒋琳放下水杯:“结局就是安迪自由了。”“自由”苇草嘴唇颤抖的说出了这个词，她突然站起身来，走到窗前看起了外面的夜色。
    至于蔓德拉这个屑猫猫，除了故事最开始嘴臭几句外，后面都是全程的安静听完了整个故事。
    直到现在，她的眼神仍然飘忽，没有说话，不知道在想什么。
    可能是因为安迪最后通过爬出那个排污管道逃出了那座监狱，让她想起了自己爬出废水沟逃离那个贵族和那座城市的经历，所以让她产生了些许代入感。
    当然，除此以外，安迪在监狱里一直或直接或间接的反抗那个欺压他和其他狱友的典狱长以及其手下这件事，也让蔓德拉想起了她曾经面对那个大贵族和对方手下的过去。
    以及最后将那个典狱长送进监狱的情节，蔓德拉简直想要直呼爽快。等故事说完后，她也有些意犹未尽，但脑海里更多的在回想这个故事。如果说苇草在这个故事中最喜欢的是关于“希望”这个主题的话，那蔓德拉最喜欢的就是这句话。
    “要么忙着生，要么忙着死。”
    “但无论如何，这必须要由你自己来决定。”
    自己决定自己的人生。但过去身为奴隶的她自然无法决定，后来被苇草姐捡到后也只是一切以苇草姐唯首是瞻，她好像从来没想过自己该怎么活。
    这其实很正常，哪怕是现代人，许多人也不知道到底为什么而活。至于陈晖洁，这个故事到也让她想起了曾经被禁锢在陈家的过去。但她至少很幸运，她已经彻底脱离了陈家和魏彦吾带给她的禁锢。“我.….”苇草站在窗前看了几眼后，便又走了回来。
    “我可以先离开一下这间房吗?”
    “如果你们不放心的话，我可以先划伤自己的脚，这样就算我想逃，你们后面也可以很容易的追上来。”苇草说道，她的声音带着一丝恳求。
    “这”陈晖洁一愣，接着看了看蒋琳。
    蒋琳:所以你看我干嘛
    “没事，罗德岛说他们提供的镣铐质量非常好，不仅难以破坏，还可以实时监控你的位置，以及如果你使用源石技艺的话，也会产生一些不好的结果。”蒋琳如此说道,其实就是同意了对方的请求。
    话又说回来，她总觉得ace介绍这镣铐的话是吹的，再怎么难以破坏，也很难挡得住德拉克火焰源石技艺的高温吧
    苇草先是愣了下，似乎没想到对方那么容易就答应了。毕竟，她也已经清楚眼前的鲁珀女孩是这里的领袖了。如此放心她，看来，对方确实对她没有不好的想法。
    想到这里，苇草的嘴角也微微翘了起来，露出了美丽惊人的淡笑。“谢谢你。”
    ‘所以最后还是翻车了。’系统无语道。
    ‘害，苇草也是女的，哪有这么容易喜欢上一个同性呢，顶多有好感罢了。’蒋琳已经放弃了，索性自我安慰道。
    ‘更何况’她话锋一转:‘苇草那么强，如果和她打好关系，指不定对方能成为我以后被柴刀时的救命恩人呢。’
    说到底，还是陈晖洁太fw了，哪怕她都这样助攻了。都是陈晖洁的错。
    于是，蒋琳两人便带着苇草离开了这房间，而蔓德拉在犹豫片刻后，也跟了上来。
    “之前吃了那么多，出去走走活动下肠胃不行啊?”她一副找打的语气说道
    而蒋琳和陈晖洁自然也没有阻挡对方，反正有罗德岛的镣铐铐着。
    出去后，就在蒋琳问苇草准备去哪时。
    “我想去甲板上。”苇草回道。
    然后就来到空无一人的甲板了。
    此时已经深夜两点多了，这上面理所当然的没人在。
    因为天上没有乌云遮蔽，双月的月光完全的照射在了周围这片荒原土地上。苇草走到了甲板舰首，而后面三人则在她身后远远看着。
    她站在那，抬头看着天上的月亮，迎面而来的风将她的白色及腰长发吹了起来,而她也迎着风张开双手，就好像想要拥抱眼前的这个世界。
    周围很安静，除了耳边传来的风声和陆行舰履带的声音，就好像此时这片世界的活人就只有她一人似的。
    不她身后还有三个人，但那也不重要了。
    她将张开的双手渐渐上举，轻轻闭上双眼，月光洒在她身上，她那飘起的白色长发此时都好似在闪闪发亮。
    看起来既美丽又高贵。
    注视着苇草的蔓德拉一脸复杂，她压根没想到她过去一直厌恶的那恬不知耻的假货和废物居然会展现出这样的姿态。
    直到脑袋又挨了某人一巴掌，她才从这种震惊和复杂的情绪中醒来。
    “好痛! 你这女人脑子有猫饼吧?!”蔓德拉边揉着头，边咬牙切齿的看着眼前的女人。
    “看你太过沉迷，把你弄醒罢了。”蒋琳收回了手。“也许她很美丽，但没有谁比谁更高贵。”
    “懂吗?”
    “啊?”啪!
    又是一巴掌拍过去。“懂吗?”
    “懂你m”蔓德拉刚想骂出这话，看到对方的脸后，想起了之前连着几小时
    盯着这张脸听对方讲故事。
    那个关于希望的故事。“懂了。”
    而这时候，苇草也已经过来了。
    “你们准备怎么处置我?”她朝蒋琳和陈晖洁问道，虽然眼睛是在盯着前者看。
    蒋琳和陈晖洁对视了一眼，接着将劳改等相关事情说了出来。而蔓德拉也知道她要劳改的事了。
    “就这?”苇草一脸惊愕。
    “没想到你们抓到一条红龙后，居然只让她做这种事情?!”她忍不住笑了起来，笑的很大声。
    完全没有之前那内向懦弱的气质。
    “哈哈哈，我还以为，你们会利用我，来夺取维多利亚的王位呢。”她擦了擦眼睛的泪,也不知道这泪是笑出来的,还是什么其他的原因。
    “想想也是，你们都已经有一条红龙了，可为了她的安全，硬是没让她来维多利亚。”
    “劳动改造啊要去战斗吗?我虽然知道自己有可怕的力量，但不喜欢去发挥它。”苇草笑完后，嘴角微微上扬，面容平静的看着这里的领袖。
    “那你可以去做卸货或者其他工作啊，或者去厨房帮忙，反正你可以弄出火焰来。”蒋琳说道。
    现在离决战还有两年，暂时不需要太多战斗人员。生产人员更重要!
    “这样啊那我可以做文职工作吗?”苇草问道。“其实，我更喜欢用笔。”
    “当然可以。”蒋琳自无不可。随后旁边的蔓德拉也囔囔了起来。
    “我呢?我又不识字，难不成我也要干文职?”接着脑袋又挨了一巴掌。
    “那你就去搬砖吧，反正你的源石技艺也合适。”蒋琳白了对方一眼。就在蔓德拉这次实在忍受不了，哪怕双手被镣铐困住也打算冲上去锤这个女人时。
    “你如果有空也可以去学习识字啊，反正这船上有老师。”蒋琳说道。嗯教识字的老师是拉普兰德,而学生是红。
    红说不定可以有人分担她的压力了。
    “学习，我吗?”蔓德拉懵住了。
    就在蔓德拉再次发呆时，苇草又提出了一个请求。“能给我一个单独的房间吗?很窄，环境很差也没事”只要是属于她自己的。
    “行。”蒋琳答应了。反正希望号上房间很多。
    话又说回来，如果让罗德岛那群人知道他们在这里住一晚就要五百龙门币，而这些劳改者免费住不要钱的话
    “谢谢。”苇草又说了这个词。
    “可是现在的我，好像没什么东西可以感谢你们。”她走到陈晖洁面前，接着轻轻抱住了对方。
    陈晖洁虽然有点迷惑，但也没有推开对方。可能这是对方想要表达感谢的一种方式吧。
    然后又走到还在发呆的蔓德拉面前轻轻抱了下。接着在屑猫猫还没回过神后又收回了手。
    接着，又走到了某人面前。
    看到苇草过来，蒋琳想要拒绝。女人，离我远点!
    但她有点说不出口，所以还是被抱住了。“我的体温没有烫伤你吧?”苇草柔声问道。“没感觉，我不怎么怕热。”蒋琳细声细语道。
    也许是听到对方这么说了，苇草的双手渐渐紧了起来。
    “虽然虽然我现在没有什么东西可以感谢你。”她凑到怀里女孩的耳边轻轻说道。
    这番动作，让陈晖洁感觉有点不对劲。“但我会保护你的你很弱，而我很强。”
    “哪怕我不喜欢战斗我也不会让任何人伤害你。”
    蒋琳:帮手get。
    既然已经要到了“承诺”，那她现在可以挣脱对方的怀抱了。然后发现这抱得有点紧啊。
    就在她准备小声提醒下抱太久时，察觉不对的肠粉龙终于走了过来，把某人从苇草怀里拉了出来。
    “啊?”感觉怀里空空的后，苇草不免有些失落。
    “拉芙希妮小姐，现在已经很晚了。”陈晖洁此时的语气格外生硬，右手则紧紧的将蒋琳拉在她怀里。
    “我们也该休息了，今天就到此为止吧。”
    “至于换房间的事，明天再说，今晚就先这样吧。”说完这话后，陈晖洁便握着蒋琳的手，强硬的将对方拉走了。
    独留下一脸懵逼的苇草和蔓德拉。
    “她们就这样让我们两个俘虏单独在外面?”蔓德拉无语道。
    “那你会辜负她们的信任吗?”苇草说道，此时的她面对蔓德拉的语气已经没有之前那么软弱了。
    “.….”蔓德拉沉默了会，接着也迈开了脚步。“回去睡觉了，明天说不定就要我搬砖了呢。”“早点补充体力。”
    而苇草也笑着跟了上去。至于被老陈强拉着的某人“晖洁姐”
    “晖洁姐!”“扑街.….”
    “嗯?”陈晖洁回过头来，一脸温柔道:“阿琳，你怎么了?”“能不能别抓着我手啊，我会走路。”蒋琳满脸无奈。
    “你刚刚到底怎么了?怎么突然说要走?”
    “我.…”陈晖洁躲着对方审问的目光。
    就在蒋琳越加不耐烦时，系统突然声音阴森森的提醒道:‘你不觉得这周围的环境有点糟糕吗'
    蒋琳往周围一看，才发现这里不仅很黑很安静，而且只有她和扑街龙两个人。
    要是这扑街龙一时暴起行凶
    “咳咳都这么晚了，我们也早点回房休息吧。”蒋琳说完这话后，连忙丢下陈晖洁跑了。
    而陈晖洁也带着复杂的内心，默默的跟了上去。
    此时此刻，卡西米尔与乌萨斯的交界处，因为经度相似，因此这里同样处于深夜。
    木叶村的代理村长大鲍勃今天正在守夜，除他以外，其余十几个战士也在这里。
    哪怕是守夜，他们也没闲着，在旁边饲养逗弄着可以酿酒的源石虫。突然，在哨塔上的战士突然大声喊道:“有一支车队正往我们这边过来。”“车队?”大鲍勃疑惑道:“这大半夜的有谁会来这啊?”
    为了防止发生意外，大鲍勃让众人将留守在木叶村的一千多名战士喊醒来，而他则带着几名身穿防爆护具的重装战士来到了村外。
    等车群逐渐出现在眼前,大鲍勃他们才发现原来是自己人。
    看到匆忙下车的烟鬼厨子等萨卡兹同伴，大鲍勃走上前来好奇道:“你们不是去维多利亚了吗，怎么突然回来了?”
    “而且还是大半夜的发生什么事了?”
    “是有急事，惊天动地的大事!”烟鬼走到大鲍勃面前语气夸张道，直到这时大鲍勃才发现，对方的眼袋有点重。
    这是多久没睡觉了
    接着，这群萨卡兹同伴急匆匆的将最大卡车里的一个长方形木箱轻轻搬了出来。
    “我们要立刻去见大尉!”烟鬼急忙道:“多余的事就不说了，告辞。”说完后，这一百多萨卡兹便如同黑人抬棺般，将那木箱如同众星捧月一样，匆匆进入了森林内。
    大鲍勃看着周围的同伴，挠了挠脑袋，一脸迷惑。“咋回事啊?”
387特蕾西娅复活了
  387特蕾西娅复活了
    自从离开乌萨斯冻原后，因为不需要再时刻担心感染者纠察队的袭击，因此博卓卡斯替也就不必再像以往那样，为了名为守夜实为守护大家，而每晚都不去睡觉了。
    特别是来到森林后，博卓卡斯替的睡眠就更好了，毕竟这地方实在过于安全
    卡西米尔那边不会把这里当做敌人或者说根本不在意，乌萨斯虽然偶尔会派小股部队，或者小部队自发过来森林剿匪，但因为人数太少，偶尔那几次也轻易的被在森林附近巡查的战士和守林人们给消灭了。
    根本没有敌人可以来到守林人营地的大门前，而负责守家的博卓卡斯替自然不需要像以往那样每天每晚都高度集中精神来防止意外发生。
    更何况现在营地内如果彻底动员起来，可以充当战士士兵的就有近一万人,在加上森林靠近卡西米尔那边七个村子的驻军，如果全部聚集可是有近两万人。
    实在是太安全了，除非乌萨斯准备向卡西米尔开战，不然是不可能派大军进攻森林的。
    或者说就算真的开战了，也不会特地来啃森林内的守林人游击队这只硬骨头，而是会直接进攻卡西米尔的城市吧。
    也因此，此时的博卓卡斯替虽然像以往那样，身穿重甲守在营地木墙的大门附近，但也是坐在凳子靠在墙上小憩睡觉的。
    直到厨子烟鬼等那些萨卡兹同伴的突然闯入，才将博卓卡斯替从睡梦中惊醒。
    然后，他立马握住放在旁边的铁戟和大盾，带着盾卫和其他战士们走到这些萨卡兹同伴面前。
    他本想问问发生了什么事情，毕竟他清楚的记得这些同伴之前是去了维多利亚的，应该不会突然回来才对。
    除非出事了。
    想到这里，博卓卡斯替内心一紧，他既担心那远在外面的女儿，同时更担心那实力弱鸡的一批的吉祥物领袖。
    可当他开口问后，烟鬼厨子他们却并没有说话，而是将那个长方形木箱子放下，然后当着他的面，将上面的盖子搬开。
    看到那静静躺在木箱子内的粉白发萨卡兹女性，博卓卡斯替傻眼了。
    博卓卡斯替一边听着烟鬼厨子等人讲述着在维多利亚经历的事情，一边眼神复杂的看着躺在箱子内的特蕾西娅。
    “是这样啊虽然已经从叶莲娜那里知道了卡兹戴尔发生的事情，但眼前的景象还是”
    之前因为从龙门回来时经过了卡兹戴尔，因此霜星和雪怪小队他们早已把那个国家的现状告诉了博卓卡斯替。
    博卓卡斯替在附近低着头走来走去，脚没有停下来过，看的出他在思考着一些事情。
    虽然见到曾经那位殿下的遗体，确实让他大吃一惊。
    但他毕竟是一位活了两百多年的温迪戈，人生经验还算丰富，什么大风大浪没见过，因此一下子就稳定了情绪。
    在他看来，特蕾西娅应该已经逝去了才对，毕竟一两年前他体内的血脉所感觉到的那股触动，以及耳边传来的特蕾西娅的叹息，那应该都不是假的才对。
    更何况，无论是温迪戈，还是血魔、女妖或食腐者，甚至是萨卡兹王族，只要死去，肉体照样如同其他生物那般，随着时间而逐渐腐烂。
    不然也不会要把死人埋土里或者火化了。
    可眼前殿下的遗体却看起来完好无损，如果不是眼睛闭着，简直就好像活人一样。
    难不成是为了实行某种巫术?博卓卡斯替猜测到。
    “我记得你们之前说过”博卓卡斯替停下脚步，缓缓开口道。
    “你们是从一伙脸上戴着金色面具、双角都是白色的萨卡兹手上夺到了殿下的遗体?”
    听到烟鬼厨子他们的肯定后，再想到当时不远处特雷西斯正好在进攻伦蒂尼姆。
    一下子，博卓卡斯替就猜到是赦罪师了，而且赦罪师很可能和特雷西斯有着合作。
    他们将特蕾西娅殿下的遗体保存下来，显然是想要通过某种萨卡兹的禁忌巫术，来复活殿下。
    身为温迪戈的他可不懂赦罪师的那些东西，万幸的是，他们这正好有个“前”赦罪师。
    因为事关重大，博卓卡斯替可不敢离开特蕾西娅的遗体半步，所以他就拜托别人去叫闪灵了。
    此时的闪灵自然在休息，毕竟都深夜两三点了。
    她和丽兹住在一个房间，这样也更好照顾这个金发萨卡兹女孩。
    可能是因为来人的脚步走的很急很重，因此实力强大的闪灵在对方还未来到门前便张开了双眼。
    为了避免吵醒到丽兹，她拿起那把兼任法杖的长剑走了出去，接着“正好”撞到了来找她的战士。
    就在闪灵准备问对方过来有什么事时，结果对方那第一句话就让她绷不住了。
    “闪灵医生，您是赦罪师吗?”闪灵:
    “赦罪师?”
    “为什么会提到这个名字”闪灵的眼神飘忽不定，同时想着对方咋知道这事的。
    这里除了爱国者和那几个萨卡兹骑士外，应该没人知道才对。“对不起这个话题我不能继续下”
    “大尉找你有急事，好像是”这位前游击队战士不知道该怎么解释。“是什么殿下的遗体?”
    “?”闪灵不解。
    等她跟着这位战士赶过去后，看到那躺在木箱子内的粉白发萨卡兹女子时，闪灵才明白那个殿下是什么。
    不过这些都不重要了。
    看到那位殿下后，只见闪灵那一直面瘫的脸，就如同一块镜子一样瞬间被打碎了。
    “这这这这这!这是! !!”说话都没以前的风格了。
    “爱国者先生，这是?!”闪灵惊慌失措的看向博卓卡斯替，而对方也直接回答了。
    “是特蕾西娅殿下。”
    听到答案后，闪灵感觉自己那平静的心脏，此时都快要跳了出来。“到底到底发生了什么? !”
    在烟鬼和厨子他们再次将在维多利亚的经历说了一遍后，闪灵也终于明白事情的经过了。
    “赦罪师正和摄政王进行合作，而殿下的遗体过去一两年了还如此完好”“所以你才会认为，这是一种巫术所造成的?”她看向博卓卡斯替，而对方也点了点头。
    “不然解释不了，特雷西斯很明显想要复活殿下，然后来利用她。”博卓卡斯替猜测道。
    “他毕竟不是真正的王。”
    闪灵沉默了会，接着道:“治愈身体的源石技艺是由我们萨卡兹人，通过将法术天赋和源石的力量结合在一起而开发出来的。”
    “而在其中，将这—源石技艺发展到极限的，便是赦罪师。”
    “你的猜测很有可能是真的。”闪灵说道，然后走到特蕾西娅的遗体面前。眼前的身体保存的如此良好，显然是通过了某种手段。
    接着，她抬起双手放到脑后，将挂在脖子上的那个外观普通的白色吊饰取了下来。
    “这是?”博卓卡斯替也走了过来，看了眼对方手上的吊饰。“这件东西是赦罪师这个组织的一个圣物。”闪灵语气复杂道。
    “也就是靠着它，我才一直没有感染矿石病，哪怕是进入矿石病高发地带，我也不会受到源石影响。”
    博卓卡斯替和在场的其他人一脸吃惊的看着闪灵手上的那小玩意。“难怪你不是感染者，不是感染者的萨卡兹实在太稀少了。”“你接下来准备做什么?”博卓卡斯替问道。
    “我需要布置一个巫术。”闪灵回答道。
    “我记得，温迪戈也有一种古老的巫术，通过设立能与温迪戈血脉产生共鸣的祭坛,来强行夺取影响范围内的生命并反哺给温迪戈本人。”
    “我需要你来辅助我，同时我会稍微修改一下这种巫术，使之更符合赦罪师的方式。”
    游戏中爱国者的祭坛就是这样来的，不得不说这玩意的描述可真限制级啊。“你难道是想?!”博卓卡斯替没有多想别拒绝了:“不行，领袖说过，没有谁的生命更加高贵。”
    “如果让殿下复活的代价是这个那还是算了，想必殿下也不希望自己是如此复活的。”
    “并非如此，爱国者先生。”闪灵弯了弯嘴角，看着手上的吊饰。“代价是这个。”
    在森林靠近卡西米尔那边的荒原上，盾卫们和萨卡兹战士正严阵以待的守在周围。
    而在中央，博卓卡斯替和闪灵也已经布置好了巫术场面，特蕾西娅的遗体正放在最中间。
    中间的祭坛上，那根白色吊饰就这样躺在上面，它还不知道接下来要面对什么。
    博卓卡斯替微微后退，站在闪灵身后，而后者则将那把兼法杖的剑，插在涂满了特殊涂料画成的图案和地上。
    接着，闪灵蹲下身子，双手握着剑，闭上眼睛念念有词，轻声说出那本身即是一种巫术的萨卡兹族的古老语言。
    慢慢的，放有白色吊饰的祭坛爆发出一束光，在祭坛下，光芒沿着周围的涂料图案传达到四周的其他祭坛。
    就像一个五芒星一样，而特蕾西娅的遗体正放在最中间。
    这场巫术持续了很长时间，直到太阳已经快要隐隐约约出现，凌晨的阳光开始照耀大地时，巫术才终于结束了。
    而闪灵也早已累的半死，当然更惨的是那个白色吊饰。
    “哈啊!哈啊!”闪灵边喘着气，边起身拿长剑当拐杖，拄着走到了祭坛中
    央。
    而博卓卡斯替等人也跟了上来。
    当然，无论是盾卫，还是那些萨卡兹同伴都没有走的太近，只有博卓卡斯替和闪灵走到了特蕾西娅的身体面前。
    “巫术成功了吗?”博卓卡斯替迫不及待的问道。闪灵没有说话，她的双眼紧紧的盯着特蕾西娅。随后，她看到特蕾西娅的睫毛好像动了几下。
    渐渐的，对方张开了眼睛，那双粉瞳刚一张开，便被那初晨的阳光给刺激到了，弄的她连忙又闭上了眼睛。
    毕竟这眼睛都这么久没用过了，不习惯很正常啊。
    而博卓卡斯替和闪灵也没有说话，他们知道，巫术成功了。他们就这样静静的看着特蕾西娅。
    而后者则将双手遮在眼上，一边慢慢的睁开眼睛，一边适应这刺眼的微微阳光。
    等完全适应好后，特蕾西娅也看到了站在她眼前的高大鹿角战士，和披着白色长发的萨卡兹女士。
    “你你们”
    “你是赦罪师吗?这打扮看起来有点像。”特蓄西娅开口道，她的声音听起来相当嘶哑。
    而特蕾西娅也发现此时的她异常的口渴，肚子很饿，不过比起这个，眼前的—切才是最重要的事。
    因为她根本不知道自己为什么会出现在这。“殿下!”闪灵连忙蹲下身子，语气激动道。“我我已经不是赦罪师了，殿下还记”
    “应该不是赦罪师才对，那群人我应该全都见过。”特蕾西娅喃喃自语道,好像根本不认识闪灵。
    白费了闪灵的激动。
    “殿下，您不认识我?”闪灵有些无措:“难不成失忆了?”—想到那个博士也失忆了，天知道这之间也没有联系呢。见状，博卓卡斯替也连忙蹲下了身子。
    “殿下，您还记得我吗?”看到闪灵这样子，博卓卡斯替不抱希望的问道。因为博卓卡斯替太过高大，阳光完全被他给挡住了。
    而坐在祭坛上的特蕾西娅也抬头一看。
    看到对方，她先是思索了会，接着语气不确定的问道:“你你是博卓卡斯替吗?”
    闪灵傻眼了，所以为什么殿下记得这老温迪戈，却不记得她呢?这也太不公平了吧!
    博卓卡斯替完全没想到特蕾西娅居然记得自己，他也急忙回答道:“是的，殿下，我是属于温迪戈一族的博卓卡斯替。”
    “还真是啊”特蕾西娅看起来一脸迷惑。
    “可你我记得，你不是和你的族人离开了卡兹戴尔吗?”
    “我还是和凯尔希- -起见证你们离开的。”
    “可你为什么会出现在这里或者说。
    她看了看四周，除了那些正远远望着她的盾卫们和萨卡兹战士们，周围就只
    有一片荒野草原了。
    “这是哪里?”
    “还有凯尔希兄长，他们在哪?
388特蕾西娅:我穿越了?
  388特蕾西娅:我穿越了?
    闪灵毕竟年纪没博卓卡斯替那么大，没那么沉稳，再加上特蕾西娅似乎并不认识她，因此现在脑子早就如同一片乱麻了。
    也就没有去回答特蕾西娅的问题。
    相比起来，大爹到是瞬间就冷静了下来，一边想着该怎么回复特蕾西娅，一边思考着对方此时的情况。
    事实上，在最初和闪灵见面时，这个温迪戈便和前赦罪师聊过关于卡兹戴尔内战的事情，因此他也清楚闪灵确实是殿下身边的人。
    那问题来了，如果殿下真的失忆了，那为什么会记得他，却不记得闪灵呢?而且殿下还记得凯尔希勋爵，还问她兄长在哪就好像压根不记得她哥对她这个妹妹那华丽的背叛似的。
    “博卓卡斯替。”特蕃西娅准备站起身来，然而发现自己浑身无力根本站不起来，于是一旁的闪灵连忙扶住了她。
    站起身后,她抬头看着这温迪戈问道:“这里是哪?”不等博卓卡斯替回答，回过神的闪灵连忙抢先说了出来。而得到答案的特蕾西娅,看起来更加懵逼了。
    “也就是说这里是卡西米尔或乌萨斯?!”“我不是在卡兹戴尔吗?”特蕾西娅惊愕道。看到对方这样，博卓卡斯替隐约有了个猜测。
    “殿下。”他半跪下来，尽量让自己的身高和特蕾西娅平行。
    虽然被蒋琳教了那么久什么叫平等，但萨卡兹在面对萨卡兹王的时候，还是会忍不住给予过高的尊敬啊。
    “您您还记得多少事情?”博卓卡斯替翼翼小心的问道。“我”特蕾西娅扶了扶额头，闭上了眼睛。
    “我之前应该是去去接受传承了才对，之后好像睡了很久。”“等我醒来后，就看到你们了。”
    还真是这样，博卓卡斯替猜对了。
    要知道，大爹离开卡兹戴尔时，特蕾西娅还不是君王，也就是还不是卡兹戴尔的王。
    第七章剧情里大爹在和凯太后聊着这些事情时，曾称自己当时“年轻气盛”
    ，所以才做出了带着族人离去的决定。
    大爹现在都两百多岁了，哪怕温迪戈的寿命很长，但如果用“年轻气盛”这个词来描述温迪戈的年龄段,那也至少是四五十岁的时候。
    不过就算这样，到现在为止也已经过去一百多年了。
    而特蕾西娅目前完全不记得获得魔王传承之后的事情，看来殿下的失忆和传承有关。
    也就是说殿下有继承人?魔王的传承已经交给别人了?
    反正肯定不是特雷西斯。博卓卡斯替想到，不然这摄政王也不会想着复活她妹妹来给自己的地位增加合法性了。
    就在特蕾西娅抓着闪灵的肩膀继续问着其他事情，而闪灵也—一给予解答时，博卓卡斯替思考了会，最终还是下定决心把这个结果告诉对方。
    要知道特蕾西娅年纪比他还大，某种程度上性格也更加容易冷静。就算将这个充满冲击性的事实告诉殿下，殿下也应该很快就能接受吧。
    “殿下，我有事情要告诉您。”话是这么说，博卓卡斯替说完这句话后还是忍不住咽了咽口水。
    “嗯?”特蕾西娅回过头:“请说。”“殿下，其实其实现在.….”
    “今年是泰拉历，1094年。”想了想，博卓卡斯替还是表达的委婉一点。“1094年?”特蕃西娅先是一脸疑惑的说出这个数字，紧接着表情逐渐惊愕起来。
    “博卓卡斯替，你别跟我说”“我来到一百多年后……了?”
    随着窗外的晨光照射进来，博士才发现天已经亮了。她看了眼放在桌上的闹钟，现在是早上六点。
    在她面前，小雪雉以及其他的医生和研究人员们早就已经趴在了桌上，这一夜只有她一个人熬了过来。
    来到这后，这些天她把时间几乎全部用来教导这里的医生关于最新型矿石病抑制剂的制作和相关方面的学习去了，偶尔空闲时间她也会去和赫拉格等人讨论近期的情况，制定一些关于根据地发展的短期计划。
    在这里也呆了快一周了，如果不出意外，再过几天她也该跟着柳德米拉他们回切尔诺伯格了。
    赫拉格会留在这里，老爷子要以他曾经的将军身份和他的人脉，来策反或者捣乱这附近的那个乌萨斯集团军，还有帮助组织在乌萨斯西南部的地下党工作。
    毕竟赫拉格认识很多乌萨斯西南部的权贵，这些权贵也不知道他是感染者。通过从这些权贵那获得当地城市和城市重要人员的资料，这样地下党工作也更好做更安全，减少触雷的风险。
    既然赫拉格不会回切尔诺伯格，那博士就必须要回去主持切尔诺伯格的组织工作才行。
    更何况，阿撒兹勒诊所的年轻医生和成员在赫拉格的说服下早已接受博士成为切尔诺伯格组织工作的最高负责人了。
    ‘在这里也没几天呆了啊。'’
    博士起身后，脚步轻轻的离开了这里，避免吵醒房间内已经睡着的雪雉等人。
    看着远方那逐渐升起的太阳，呼吸着这清晨充满树叶和绿草味道的大自然气息，博士伸了伸懒腰后，便准备去食堂吃早餐了。
    虽然现在很早，但也不代表就没厨师在。
    可能是因为过去的小贩赶集经历，孑也起的很早，每天四点多就起来了。之后会去食堂看书，顺便给那些有时起的很早的同伴做早餐。
    “今早要让孑给我做什么吃呢”博士边走边思考道。
    “煎饼?糯米团?”
    “热干面?还是吃面吧。”
    博士决定后，赶往食堂的脚步也快了许多。
    只是，等来到那后，才发现食堂里早就已经坐满了人
    就像博卓卡斯替猜的那样，特蕾西娅很快就接受了这个事实。
    正当大爹准备好好跟这位殿下讲讲这过去一百多年发生的事情时，特蕾西娅的肚子终于忍不住咕咕叫了起来。
    特蕾西娅的脸有些发烫，不过还是尽量维持矜持，直到担心她身体的闪灵主动提出去食堂吃早餐。
    然后孑哥就有的忙了，毕竟特蕾西娅都一年多没有吃过东西了，对方此时的食量有多大简直可想而知。
    而在餐桌前，特蕾西娅一边吃着充满炎国风味的早餐，一边听着闪灵和博卓卡斯替讲述着那过去的事情。
    她中途好几次差点噎了，就是因为面前的这两人讲述的事情太过于惊人了。“兄长背叛了我?!卡兹戴尔陷入了内战?!”
    “我后来死了?!兄长还打算复活我?!”“然后我就被你们复活了? ! ”
    特蕾西娅不得不放下手中的煎饼，她实在是怕吃着吃着就把自己给噎死去。听完眼前这两人简略的讲述后，特蕾西娅问起了凯尔希的事。
    毕竟大爹和闪灵讲的基本都是卡兹戴尔内战和特雷西斯的事情。“勋爵?”博卓卡斯替疑惑道。
    “都过去这么多年了，凯尔希勋爵只是个菲林，应该不会活到现在”“凯尔希她，现在应该在一家名叫罗德岛的制药公司里。”闪灵回答道。“罗德岛?”特蕾西娅咬了口煎饼，接着问道。
    而大爹好吧，合着凯尔希还真活了下来啊。但想必也已经垂垂老矣了吧。
    “殿下您曾经和您的追随者在雷姆必拓找到了一艘名为罗德岛的地面舰艇。”闪灵说道，随后将有关巴别塔的事情也简单的告诉了对方。
    “听起来，我的死似乎很蹊跷。”特蕾西娅喝了口水，接着思索道:“而且，我身上魔王的传承也在那时候被我传到了另一个人身上。”
    “传承必须要当事人愿意才行看来我应该非常信任那个人。”“殿下，需要去联系那家罗德岛公司吗?”闪灵提议道。
    “或者写封信?拜托信使交给凯尔希?”
    特蕾西娅没有回答，她先是看了看四周，那些已经脱下头盔的盾卫们以及那些萨卡兹战士正往她这边看，等发现她也往他们那边看过来后，便连忙低下了头，装作之前什么都没发生过。
    想起之前被闪灵和博卓卡斯替带到这里，那路过的村子，走过的树林，以及森林内的这座小城镇
    记得博卓卡斯替说过，这里是卡西米尔和乌萨斯的交界处“博卓卡斯替，这里是什么地方?”特蕾西娅突然问道。大爹还没反应过来:“殿下，是卡西米尔和乌”
    “不对。”特蕾西娅摇了摇头，随后踩了踩地面。“我说的是,这里。”
    闪灵和大爹互相对视了一眼，前者眼神复杂，而后者好吧，被头盔挡住看不出来。
    别说大爹了，哪怕是闪灵，在以前听过蒋琳的一番言论，以及看了些相关书籍后，也早已认同了那个理想。
    也因此，哪怕特蕾西娅现在活过来了，但比起跟随殿下抢王位。还是这里的理想更吸引人啊。
    大爹还是开口了，他简单的将这里的事情告诉了特蕾西娅。“推翻乌萨斯帝国?!”特蕾西娅掩嘴惊呼道。
    “感染者和被压迫者真是个了不起的理想。”
    她在思索一会后，便决定拒绝闪灵那关于给罗德岛写封信的提议。“殿下?”闪灵不解道。
    “我已经死了，闪灵。”特蕾西娅柔声道，双眼透露着一股悲伤情绪。“对关注卡兹戴尔内战的泰拉诸国高层，对我们的同胞来说，我已经死了。
    “一个地位显赫、但本已死去的人，结果又突然活了过来。”
    “势必会产生很多不稳定因素。”特蕾西娅看向大爹。
    “更何况，如果我的存在不小心被暴露出去，对你们，以及你们的组织和以后的事业，说不定会造成什么危险。”
    “而且”特蕾西娅看了眼水杯，里面早已空空如也。“我已经不是魔王了。”
    “等以后时机成熟，我再去联系凯尔希吧。”“殿下，那您现在”闪灵迟疑道。
    “嗯”特蕾西娅伸出手指按在下巴上，装作思考的表情。“现在啊我来帮你们的忙吧。”
    “成为你们的同伴。”特蕾西娅笑道:“反正我现在已经不是王了，只是个萨卡兹而已。”
    “更何况我也没地方可去，博卓卡斯替，你们这应该不介意收留我一个可能会带来危险的人吧?”
    “而且，那个理想啊如果真的能实现，那是不是说明，卡兹戴尔以后也可以成为那样的国家?”
    听到特蕾西娅的话，大爹甚至有点拘谨。“当然，殿下”
    “怎么就你们桌前有早餐啊?”一道女声突然传了过来。三人往那边一看，一个短发熊耳女孩走到了他们桌前。
    “看孑那么忙我都不好意思去打扰他了，不介意我在你们这蹭个早餐吧。”博士说道，随后弯腰伸手从碗里拿了个煎饼塞进了口内。
    与和博士道早安的大爹不同，闪灵看了眼博士，又看了眼同样拿起煎饼吃起来的特蕾西娅,都不知道该说什么好了。
    毕竟传言杀死特蕾西娅的是博士
    只不过，眼前的这两个女性，一个失忆了，一个完全不记得过去这一百多年来所发生的事，某种程度上也可以说是失忆。
    “我之前怎么没见过你，新来的?”博士坐了下来，一副老人的态度打量着眼前的新人。
    特蕾西娅直接无视了对方，谁叫对方的手正没有礼貌的往她的碗里拿东西吃呢。
    “不知为何，我总感觉我好像认识你。”没听到对方的回答，博士将脸蛋凑近了点，看着特蕾西娅的脸。
    “而且感觉”我们曾经的关系非常不一般。
    “我怎么知道，我只是一个新来的。”特蕾西娅嘲讽道。而听到特蕾西娅嘲讽的大爹和闪灵差点被雷到了。
    殿下怎么会说出这种话啊
    但特蕾西娅可没想那么多，过去，身为王女、地位高贵的她不得不时刻保持自己的形象。
    再加上经常统领萨卡兹对抗外族入侵，作为一个领导者的她压力真的非常大
    她过去减压的唯二方法，一个是做时装设计宣泄压力，一个就是找凯尔希聊天。
    但现在嘛她都不是王了，都已经是个死人了，那还顾虑这么多干嘛麻?重活一次，好好的做回自己吧。
    “博卓卡斯替，能不能带我参观一下这里啊。”特蕾西娅站了起来，朝大爹说道。
    至于闪灵，嗯没有大爹熟啊。虽然闪灵后面照样会跟上来。
    于是，这三人便离开了食堂，徒留博士一人在想那个粉白发萨卡兹女孩到底是谁。
    “对了，你们觉得，我能在这里做什么工作?”特蕾西娅朝伴随她两边的温迪戈和前赦罪师问道。
    “殿下想做什么?”闪灵问道。
    “别叫我殿下，我都说过我已经不是王了，叫我名字就行。”特蕾西娅面露不悦。
    “嗯我想想啊。”
    “干脆我去做服装设计吧。”
389普通塔拉人头上的三座山
  389普通塔拉人头上的三座山
    第二天清晨的太阳才刚刚升起时，四艘陆行舰便已经来到了小丘郡。
    蒋琳并不知道此时此刻的根据地正在发生什么事情，她只知道她现在很困，毕竟昨晚睡的很晚。
    再加上陈晖洁那明显不对劲的样子，作为和对方同住一间房的人，她半夜里不得不时刻提高警惕，就是怕对方会对她欲图不轨。
    因此一夜都没睡好。
    看着镜子前脸上的黑眼圈，蒋琳叹了口气，听到洗漱间的门被打开后，她急忙往后看，才发现是陈晖洁。
    “我看你一直没有出来，所以就进来看看”陈晖洁的语气略带尴尬。蒋琳这时才发现，对方看起来也精神萎靡不振的，一看就知道没睡好。所以昨晚两个人都在装睡吗
    她随便的回应对方几句后，便出去了，她现在可不想和这个老陈呆在一个地方，特别还是洗漱间这种容易发生意外的场所。
    可能是因为现在还非常早，所以起来的人并没有多少，因此蒋琳在廊道上没看见几个人。
    去船上的食堂后才看到了不少人，而且大多都是罗德岛的人。
    煌和那些雪怪们仍然趴在桌上没有醒来，而在不远处，ace正在跟面前的几个干员们说些什么。
    蒋琳走过去一问，才知道ace正和那几人说着去小丘郡设立罗德岛办事处的事情。
    而那几个干员，自然就是奥利弗、碎纸机和威尔了。
    小丘郡啊蒋琳只知道在苇草的干员档案中听过这个地名，除此以外对这座城市就没什么了解了。
    她上去和ace他们打几个招呼后，便随便拿几块面包和瓶牛奶充当早餐离开了这里。
    虽然她很想去问问ace，你们罗德岛干嘛要满大街的设立办事处，不过想到对方最后肯定会用敷衍的话回答她，所以也就放弃了。
    她在想她们要不要在小丘郡开设公司，只是回想到无论是昨天还是前天，诗怀雅都没有提过这件事，看来小老虎似乎并不打算在这开公司呢。
    她不清楚诗怀雅的打算到底是什么，不过就她猜测的来看难不成小丘郡并没有太古集团的存在?
    因为目前的希望号早就已经来到了小丘郡的码头处，所以手机也能够连上这里的城际网络了。
    她左手提着面包和牛奶，右手握着手机搜索着太古集团的百科，结果发现还真是如此。
    “小丘郡，以及维多利亚西部约占全国三分之一的领土的主要居民是塔拉人啊”蒋琳一边看着手机上的信息，一边想起她们昨天俘虏的那批人，似乎就是塔拉人。
    某种程度上，爱尔兰和威尔士也确实占英伦三岛的三分之一呢。
    她边翻阅着手机上的内容，边来到了船上的图书馆，准备找个地方边吃早餐边看手机。
    之所以之前没在食堂吃，一来煌那群人身上的酒气太重了，再加上怕不小心吵醒对方。
    二来嘛ace那群罗德岛众人也起的很早，她只有一个人的话暂时不想和那群人接触。
    而回自己房间又怕碰到陈晖洁难啊。来到图书馆后，发现这里居然有人在。
    玛嘉烈正穿着便装在书桌前看书，书旁边放着一碗热粥。记得临光确实有喜欢看书的设定呢
    除此以外，苇草居然也在这里。
    “早啊，没想到你们居然起的比我还早。”蒋琳打招呼道，同时看了眼苇草，不明白对方为何会在这。
    之后才从对方那得知，半夜里她和蔓德拉回去时，却发现房门被关上了，而她们又没有钥匙，自然就进不去。
    于是苇草就来到图书馆了，至于那个屑猫猫，天知道去哪鬼混了。蒋琳找个位置坐下后，便继续一边吃早餐，一边看起了手机。
    只不过，因为她的到来，这里的另外两个女孩那一直安静看书的状态，似乎已经维持不了了。
    玛嘉烈到是丝毫没有顾虑的拿着书坐到蒋琳旁边聊了起来，似乎好奇对方为什么也起那么早。
    而苇草看到这情况，在犹豫片刻后，也坐近了一点。
    “因为昨晚睡得有点晚。”面对玛嘉烈的问题，蒋琳只好敷衍的回答，同时看了眼苇草。
    而对方也正好看着她，弄得两人连忙移开了眼睛。蒋琳:这气氛可真古怪
    随后，蒋琳便和玛嘉烈聊起了天来，顺便谈到了她刚刚在网上查到的关于小丘郡和塔拉人的事情。
    听到这两人的讨论后，苇草迟疑了会，也加入了进来。
    而从苇草的话中，蒋琳也知道了更多关于维多利亚历史的事情。
    比如，曾经的维多利亚的德拉克王室分为了两支，其中一支统治着东部和中部的领土，而另一支则统治着西部三分之一的领土。
    到了后来阿斯兰的入侵，主要的德拉克王室被迫分割了一半权力给阿斯兰，在这种情况下，无论是德拉克还是阿斯兰，必然不可能放任另一支德拉克王室安稳的统治那西部三分之一的领土。
    “陈小姐的姐姐的父亲既然是来自伦蒂尼姆。”苇草说道。
    “那她姐姐和我所属的血脉必然不是同一支，因此就算我和她姐姐有着血缘关系，但想必这关系也十分稀薄。”
    真是让蒋琳和玛嘉烈涨了不少知识呢。
    “也正是因为这样，我姐姐她才会将西部谋做她以后逐鹿维多利亚的基业。苇草语气复杂道。
    “有时候，我在我姐姐的安排下，也暗中见过包括一些小丘郡在内的西部小贵族和富人，只是这群贵族和商人虽然也是塔拉人，但在压迫自己同胞这方面却比其他人更狠。”
    “他们每个人心里都有自己的欲望，光陆怪离，就连最烈的火都没法一把烧得见底”
    虽然苇草之前的性格表现的相当懦弱，但她毕竟是她姐姐的影子，要时常会见一些大人物，因此苇草的文化素养和其他素质相当高。
    精通军事理论、政治理论，等等等等。
    就像她的干员档案中所描述的，比起干员这个身份，苇草更适合担任战地指挥官。
    而从苇草对维多利亚领土特别是小丘郡的描述后，更是让蒋琳深切的明白了一句话。
    那就是老乡见老乡，背后来一枪。
    就像第九章的剧情，对于很多玩家或者所谓的分析up来说，都认为这是在模仿爱尔兰共和军和相关历史。
    以及诸如维多利亚政府对塔拉人的歧视和压迫。
    但这种理解和分析其实是相当粗浅，缺乏唯物和阶级史观的。
    原因在于，他们把塔拉人视为了一个整体，被压迫的整体，而这种情况并不正确。
    打个比方，人类历史上极度罪恶的三角贸易，欧洲人将非洲的黑人带到美洲充当奴隶，在几百年下来使非洲至少流失了数千万人口。
    但是啊卖黑人奴隶卖的最香的,却恰恰也是那些非洲的黑人。
    那些黑人酋长或部落领袖，将自己统治下的犯法民众或者对外战争所获得的奴隶,来卖给欧洲人，从而获得欧洲人的火器、奢侈品等其他资源。
    卖黑人卖的最狠的恰恰就是黑人!
    对于那些黑人来说，他们可不管你们是不是我们的同胞，反正他们只知道只要把你们卖了，他们就能从中获利。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    而对于绝大部分塔拉平民穷人来说，恰恰也是这种情况。
    以小丘郡为例，从法律上看，维多利亚确实有着歧视塔拉人的法案。但这歧视真的很严重吗?
    首先，在蔓德拉主使的那场小丘郡权贵晚会上，其中一个男爵就抱怨过，仅仅因为他是塔拉人，他的曾曾曾祖父是德拉克王的臣子，他就要交更多的遗产税
    所以这所谓严重的歧视，仅仅只是交更多的遗产税?
    而另一方面，在第九章剧情最开始，和风笛她们交流的一个军官，凯利上尉，便是塔拉人。
    要知道小丘郡的最高指挥官汉密尔顿也只是一个上校而已，可知这上尉的身份绝对不低。
    如果真的歧视非常非常严重的话，一个塔拉人是绝不可能当上上尉的。而对于那些塔拉人平民来说，最主要的问题是他们的生活质量很差。在意的只不过是填饱肚子，肚子满了的话还有钱包。
    就像第九章最开始时，那位名叫“愤怒的男性”的npc曾怒骂过，工厂里的应对矿石病药物，其他工人可以拿到全部，而他们塔拉人工人只能拿到一半甚至三分之一。
    而且工资还更少，他们只能吃那些人不想要的烂苹果和土豆，生活相当凄惨
    在经济上，塔拉人平民确实是二等公民都不如的那种。
    但，带给他们这种生活的是谁?
    是维多利亚的法律吗?
    可能有点关系，但最主要的原因其实是，那些同为他们“同胞”的塔拉人贵族和资本家。
    在蔓德拉举办的小丘郡权贵晚会上，那些男爵贵族、商人资本家抱怨着维多利亚法律对他们塔拉人的歧视。
    其中一位男爵这么说道:“是啊，我们的同胞，他们想找到一份体面的工作可不容易，我听说他们在厂里辛苦劳作一周，只能得到这么点铸币。”
    话语里一股对自己同胞不平遭遇的不满。
    但接下来
    那位叫威廉姆斯的塔拉人诗人，直接语气复杂道:“而其他出生的维多利亚工人，却能在你的厂里赚到两倍.….”
    听到这位诗人的话，那些塔拉人男爵贵族和商人便立马转移起话题来，似乎根本不想谈论这些。
    那么，真的是其他出生的维多利亚工人就能赚到两倍吗?
    不不不，真相绝对是，那些工人所得到的才是正常的工资，而塔拉人工人的工资，则直接少了一半。
    二十世纪著名的经济学家凯恩斯曾乐观自信、且天真的得出过一个论断。以现今人类科技的发展速度和生产力的进步，到了二十一世纪，人类的生产力绝对可以满足每个人每周只工作几小时就可以了。
    但结果嘛他错了。
    因为他只算出生产力的发展，以及人类生活所需要的物资，却没想到这个物质社会的运转规律。
    凯恩斯毕竟只是个经济学家，而不是政治家社会学家。
    对于这些塔拉人贵族和资本家来说，如果可以少付一半工钱和待遇给厂里的—半多工人，那他们自然就能赚更多。
    既然如此，那他们为什么不这么干?反正有相关法律做掩护。
    而且，塔拉人贵族绝对很有钱，其中一位男爵在小丘郡被深池部队入侵后,他曾请求风笛和号角保护他，而代价则是一个“街区”。
    壕啊。
    资本主义使人异化，其中的代表资本家更是如此。
    哪怕有些良心的塔拉人贵族资本家想给自己的“同胞”更好的待遇，那他也绝对会被他的另一些“同胞”打倒的。
    更何况，小丘郡是一座无主的自治城市，没有伦蒂尼姆派来的总督或者大公爵伯爵管理。
    最高长官仅仅只是个上校，而这位上校平常情况也只对自己的军队有着管理权。
    打个比方，在我国古代，存在着诸如豪族地主啊土地兼并之类的情况。我国历史也可以说就是中央政府与地方地主豪强争夺农民和土地的历史。而被中央政府派遣下来的官员，虽然很多时候也有贪官污吏，与当地地主豪强同流合污，但做实事的官员也不是没有。
    假设一个县城，完全的自治，连官员县令都没有，最起码的中央权力都没有
    那么，这个县城的地主豪强，将会无所顾忌的去兼并那些自耕农的土地。这些地主才不会管那些农民是他们的“同胞”呢，他们只想要这些人当他们一辈子的奴隶，不仅如此，这些人的后代子女，生生世世，都要如此，永世不得翻身的那种。
    直到农民起义，然后杀杀杀，杀个人头滚滚。
    对于小丘郡的塔拉人平民穷人来说，他们的头上就是压着这三座大山。第一座，维多利亚帝国主义。
    第二座，当地包括塔拉人贵族在内的封建贵族势力。第三座，当地包括塔拉人资本家在内的资本主义。
    按照正常历史的发展，塔拉人平民应该是先联合第二座第三座山，搬倒第一座。
    接着联合第三座山搬倒第二座。最后，搬倒第三座山。
    不过这天知道要花多少年，至于同时一次性搬倒三座大山而且，因为待遇的不同，当地非塔拉人的待遇要比塔拉人更好。
    这意味着尽管大家都是被压迫的对象，但那些非塔拉人平民却很难成为塔拉人平民的同伴。
    就好像阿三国的种姓制度，几乎每个种姓都有可以歧视的人，这种情况下你很难认为他们想推翻这个种姓制度。
    事实上哪怕是连首陀罗都不如的贱民，也是分三六九等的。比如我这个贱民只能扫大街，而你这个贱民是掏粪的。那我这扫大街的肯定看不起你这掏粪的。
    再比如都是掏粪的，其中一个在经济繁荣的商业区掏粪，另一个只能在贫民窟掏粪。
    那这个在商业区掏粪的也肯定看不起在贫民窟掏粪的，哪怕他们都是掏粪的
    层层歧视，只要你不是最最最低等的阶级，那总能找到可以歧视的人。也因此，塔拉人平民百姓未来的道路可以说很难走，最好最稳扎稳妥的方式，也只是先联合第二第三座大山去搬倒第一座，这样慢慢来。
    只不过，无论是搬倒第一座，还是搬倒第二座
    冲锋陷阵，当炮灰的都是他们。
    当蒋琳在书桌上写完这些分析后，便丢到一边去，而玛嘉烈和苇草也拿着分析看了起来。
    这时候，外面的太阳已经完全显现出来了。“这情况可真复杂啊。”蒋琳叹气道。
    “而且无论是小丘郡还是维多利亚的西部领土，都没有太古集团的分部所在
    “就算想像阿斯卡拉郡那样帮忙成立革命组织,也做不到。”
    等那几位罗德岛干员离开，船上的食物水等资源也得到补充后，便离开小丘郡吧。
    这个地方，改变的难度太大了，留在这里真是徒增烦恼。
390与ace商量罗德岛的合作协议
  390与ace商量罗德岛的合作协议
    当蒋琳主动去找诗怀雅询问相关事情时，得到的回答和她的猜测几乎一样。太古集团在维多利亚的西部领土上确实没有一处分公司。
    “据说，我们施怀雅家族曾经是阿斯兰王的臣子，跟随阿斯兰王一起入主维多利亚的。”诗怀雅说起了她的家族史。
    “我的那位祖先并没有像其他同僚那样接受公爵或伯爵的爵位，以及成为一座或数座城市的统治者，而是向阿斯兰王提出了其他请求。”
    简单来说，就是商业上的特权。
    不然太古集团也不会成为维多利亚这种贵族国家中的巨型企业了。
    当然，就像苇草之前所说的历史，阿斯兰王仅仅只有维多利亚三分之二土地的统治权，而且这三分之二还得和另一位德拉克王一起分享。
    就像英伦三岛中的英格兰一样，而爱尔兰等地一开始并不受伦敦的统治。也因此，太古集团才没有办法将公司开到由苇草那一支的德拉克王所统治的西部土地上。
    当然，随着三四十年前的伦蒂尼姆之变，阿斯兰和德拉克王室几乎被屠戮殆尽，因为没了国王的依仗，诗怀雅的爷爷亚当斯才会下定决心将公司业务扩展到国外也就是大炎和龙门去。
    “这样啊”蒋琳握着下巴深思了会，接着说道。
    “既然这样，那我们呆会在小丘郡进行物资补充后，便不继续往西了?”她问道。
    从位置上来看，小丘郡属于维多利亚东部进入西部领土的交通要点。比如爱尔兰的首都都柏林，就在国土的最东边。
    再往西也没用，那里没有太古集团的分公司。“嗯。”诗怀雅点了点头。
    “到时候往南吧，波尔多郡，马赛郡，尼斯郡,这些可都是维多利亚的大城市,而且都有太古集团的驻地。”
    “等南边的事情弄完后，再继续向东或者向北，最后回去。”听诗怀雅说出这些城市的名字，蒋琳总觉得有点不对。这些城市名怎么感觉是法国人的名字啊?
    哦对了，高卢已经亡了，被维多利亚和莱塔尼亚瓜分了。
    所谓的“高卢”大革命被周围的旧势力王国给覆灭，进步被守旧所击败，和现实完全相反。
    明明明日方舟捏特了一堆地球历史，比如日俄战争，美国独立啥的，而大多历史也很相似。
    但偏偏将进步的“高卢”大革命给设定为失败覆灭天知道做这游戏的那些人屁股坐在哪个位置。
    无论如何，既然已经和诗怀雅确定了这件事，那么也必须得通知一下罗德岛的人才行。
    看他们是准备和我们一起南下，还是在这里分道扬镳。虽然蒋琳觉得百分百是后者。
    就在她思索着这些事时，诗怀雅突然抓住了她的手。
    吓的她差点跳了起来，要知道为了询问相关事情，她可是一个人来到诗怀雅的房间的。
    本来还觉得这小老虎应该不会像上次那样那么过分，结果对方还是对她动手动脚了起来。
    正当蒋琳准备用力抽出手然后开溜时，诗怀雅连忙解释了起来。这时她才发现她误解对方了。
    原来是因为她脸上的黑眼圈有点重，所以诗怀雅才想着给她化下妆遮掩一下
    其实她之前和玛嘉烈苇草聊天的时候也是这样，只可惜玛嘉烈太直了压根没注意到，而苇草则觉得双方之间的关系可能还没熟到那地步，再加上她本来就比较内向，所以根本不好开口问。
    “诗怀雅姐，我觉得根本没这个必要吧”蒋琳一脸无奈的看着眼前的小老虎，对方正拿着一些瓶瓶罐罐,都是化妆品。
    “怎么可能没必要?!”诗怀雅冲口而出道。
    “要知道小琳你好歹也是个领袖啊，如果领袖在外时表现的精神状态很差的话,会影响士气的。”
    “有那么夸张吗”蒋琳觉得还是因为诗怀雅加入她们的时间过短，根本不知道她在那群人心中的形象。
    一个吉祥物而已，那些同伴早就习惯了。
    就在诗怀雅给蒋琳化着妆时，突然开口道:“你精神看起来那么差，昨晚没睡好吗?”
    “那个肠粉龙该不会吵到你了吧?”
    因为眼影刷正擦着她眼皮的缘故，导致蒋琳根本不敢眨眼睛。“和晖洁姐姐没关系，是我昨晚失眠罢了。”她撒谎道。唉，也不知道该怎么跟陈晖洁提分居的事情。
    不过她可不敢在小老虎面前表现对扑街龙的不满，不然天知道这两人会不会发生什么呢
    等诗怀雅将脸上的妆化完后，便拿出了一根唇言。看到那玩意，蒋琳想都没想就连声拒绝。
    “你的唇色因为熬夜所以显得不怎么健康，肯定也要遮掩一下啊。”诗怀雅脸不红心跳道。
    她可不敢再像上次那样胆大妄为，但小小的撩拨也不是不可以吧?
    “那还是我自己来吧。”然而蒋琳瞬间夺走了诗怀雅手上的唇膏，然后对着镜子自顾自的涂了起来。
    惹得后者一脸失望。
    将事情弄完后，她也和诗怀雅出去了，同时打算去找ace等人谈谈。嗯，在带着诗怀雅这个商业大才的情况下。
    来到食堂附近，发现除了ace他们外，其他人也早已起来到这里吃早餐了。身体瞬间升起一股危机意识，思考片刻后，她便让诗怀雅先去食堂内将ace叫出来，她就不进去了。
    没办法，因为她现在化妆了啊，看起来更秀色可餐。
    而现在食堂内，史尔特尔都还好，毕竟说了一周一次，可能不会违约而和她干那事。
    但那个白兔子
    呆会还是将妆容洗掉吧。
    等诗怀雅将ace带出来后，不等对方开口，蒋琳便抢先说道: “ace先生，我记得您昨天似乎提到过，关于贵公司希望与我公司合作的事?”
    ace的手上还握着吃了一半的包子，嘴里也正嚼着食物。
    一开始被诗怀雅叫出去时他还以为对方是准备和他商量关于接下来路程的事，结果没想到直接讨论了这个。
    “是的。”ace连忙咽下嘴里的食物，迫不及待的说道。“你可以做主吗?”蒋琳语气略带怀疑道。
    毕竟ace哪怕是精英干员，但也只是个干员啊。
    ace犹豫了，在这支罗德岛出差团中他当然可以做主，但如果是上升到罗德岛整体的事务上
    “ace先生?”
    “嗯?”ace回过神后，立马答道:“当然可以。”
    先把生米煮成熟饭吧，至于凯尔希医生那边到时候他再拉着scout一起去说服。
    “那我们换个地方商讨吧。”蒋琳说道，接着跟诗怀雅一起准备前往专门用于讨论的会客厅。
    而ace也没有丝毫犹豫的跟了上去。
    等到了会客大厅，双方都坐下后，ace才发现对面是两个人，而他只有一个人
    ‘这两个女孩似乎都是商业洽谈的老手呢我一个只会战斗的佣兵能不能从她们那讨到好处?’ace内心怀疑道。
    算了，大不了罗德岛多吃点亏，对于现在的罗德岛来说，合作伙伴或者同盟的存在，远比金钱等利益更加重要。
    于是，双方的洽谈开始了。
    与诗怀雅那追求高利益的洽谈方式不同，蒋琳更看重于其他事物。比如一开始时，她便向ace问起了关于他手腕上的黑蓝色护腕。她当然知道那是什么东西，只不过故意先提起这事罢了。
    “感染监控装置”，拥有判断感染、体征监测、病症追踪等多种用途，在罗德岛干员中被广泛运用。
    无论是否是感染者，都可以佩戴，而相当部分的感染者在佩戴这种装置时都会贴近体表已形成源石结晶的部位。
    虽然组织现在有着阿撒兹勒的医疗技术支援，还有着境外人士魏先生支援的高级医疗设备。
    但对于这种用途巨大的小玩意她们还真没有。
    为了那些感染者同伴的身体健康和病状监测等情况，这玩意可一定要大量购买才行。
    ace完全没想到这位女老板一开口就是提这事，导致他稍微愣了一下。紧接着，他将脸上的墨镜取了下来，露出一副略显沧桑的面容，然后笑了起来。
    “果然，和我一开始想的一样，蒋小姐您确实值得我们罗德岛去信任。”
    蒋琳和诗怀雅互相疑惑的看了一眼，似乎不明白对面这中年大叔咋突然惆怅了起来。
    “你们公司里也有很多感染者。”ace微笑道。
    “从我这两天见过的来看，他们的生活丝毫不比那些非感染者员工差。”“而我们才刚刚开始讨论，蒋小姐您就说起了”ace抬了抬手腕。
    “这个有利于了解感染者身体情况的监测装置，看来贵公司对感染者的态度确实非常好。”
    如果一开始ace对阿布斯泰戈的好感是七八十的话，那现在直接飙到九十了。他甚至觉得，如果巴别塔覆灭后罗德岛也没有逃出去，或者凯尔希和阿米娅并没有将帮助感染者作为罗德岛的理念的话。
    一旦他知道阿布斯泰戈这家公司的消息，一定会去加入他们的。毕竟他也是感染者，还不是萨卡兹。
    当然，如果让他知道这家公司其实只不过是披了层皮的话
    因为起头谈论的便是感染者的事情，因此接下来的洽谈大多也围绕着感染者和矿石病上的事务去了。
    更何况，罗德岛是家“制药公司”。
    可能是因为以前从太古集团的秘密资料上看到的信息，导致诗怀雅对罗德岛并不信任，认为这是一个黑幕重重的公司。
    因此小老虎在讨论期间的言辞相当犀利，搞得ace时常忍不住尴尬。而蒋琳则在旁边唱白脸，这两个女孩合作起来还真是把ace吃的死死的呢。“贵公司也有矿石病抑制剂方面的技术啊。”ace一副了然的表情。
    不然正常公司怎么可能能有那么多感染者呢。
    而且矿石病治疗技术本就稀少敏感，哪怕是大型安全承包商黑钢国际，给手下那些轻度中度感染者员工的药物也都是从外面买的。
    某种程度上，黑钢国际与罗德岛合作正是基于这个理由。当然，药物费用要从员工工资扣，至于重度感染者?
    那当然是直接扫地出门咯，没有利用价值的工具当然是趁早丢掉，顶多给你—点抚恤金，而哥伦比亚的大多企业连抚恤金都不给。
    “当然，难不成你们罗德岛打算与我们进行相关技术的合作?”诗怀雅语气尖锐道。
    她是故意这么说的，因为罗德岛肯定不会答应这事。
    而且就算罗德岛主动提出这事，哪怕蒋琳打算同意，诗怀雅也一定会强硬的要求拒绝。
    双方顶多互相卖点各自的矿石病抑制剂研究一下罢了，至于合作研究别想了
    这技术太敏感了。
    “咳咳我们再谈论下件事吧。”ace故意忽略了诗怀雅的那句话。
    老实说，除了一些保障感染者身体健康的设备外，双方可以合作的东西是真的少。
    卖药?可我们也有药啊。
    卖赤金?我们自己还缺钱呢，还花钱买你们那破金子?相比较起来，ace对阿布斯泰戈的一些武器到十分中意。
    要知道，和喀兰贸易一样，罗德岛许多干员的武器也是从雷神工业那购买的
    比如暴行的爆破锤，火神的防爆盾，幽灵鲨的鲨齿圆锯等武器。
    可露希尔的那些机器人，比如医疗车等。
    陨星和黑等人的特殊作业服等防具,这些都是雷神工业生产的。所以也不要嘲笑银老板，罗德岛也没差多少。
    拜此所赐，雷神工业对罗德岛的影响力也蛮大的。
    但既然能多几个装备生产商作为选择的话，应该就可以消除一些雷神工业等哥伦比亚大企业对罗德岛的影响了吧。
    结果到最后，阿布斯泰戈还真是作为一家军火公司来和罗德岛合作啊。在撰写商业合约期间，蒋琳甚至起了些恶趣味。
    比如说，让组织的人跑去罗德岛当干员。
    不过这个想法转瞬即逝，现在组织本来就缺人，什么都缺，真心没必要将宝贵的人力浪费在罗德岛身上。
    倒不如说，她反而希望罗德岛能将一些员工外派到她们这来呢，比如煌。最后来一顿理论洗脑啊呵，说服，到时候就好玩了。
    至于吞并罗德岛?
    就那伙卡兹戴尔保皇派，除非特蕾西娅复活了，还成为了她们这边的人。
    不然别想了。
391史尔特尔的小心思
  391史尔特尔的小心思
    就在蒋琳与诗怀雅，和ace的关于两家公司的商业合约快要商讨完时，scout手拿着一份报纸突然冲了进来。
    “你在这?真是让我一番好找。”scout的声音听起来相当急促。不等那三人说话，他便将手上的报纸塞进了一脸懵逼的ace手里。“有.….”scout微微扭头，被墨镜遮住的眼睛看了眼蒋琳和诗怀雅。“有些事情，我觉得你需要看一下。”
    ace一开始还觉得对方脑子有病，在这种重要事情上突然闯进来，天知道会不会对面前的两位小姐造成什么不好的印象。
    只是当他拿起报纸瞄了一眼后
    他的眼睛瞬间一凝，可能是因为不愿相信上面的信息，因此又双手握紧报纸放在眼前仔细的看了一遍。
    其实也没啥，就是伦蒂尼姆换了个主人的新闻罢了。
    而有些好奇的蒋琳也索性站起身，走到ace身后瞄了下报纸，发现果然如此。不过这对她来说也算不上啥事，毕竟她又不准备带着大家去维多利亚抢王位
    哪怕她们这已经有了两个红龙。
    而且她们和特雷西斯某种程度上也没什么冲突。
    在ace继续神情严峻的看着报纸时，scout看向诗怀雅开口道:“如果可以，能否跟我们说下。”
    “你们的下一站准备去哪?”
    ace差不多猜到了scout的想法，实际上不止是他，蒋琳也猜到了。
    对于罗德岛众人来说，他们可不敢这时候明目张胆的去伦蒂尼姆，哪怕出差团里许多干员并不知道罗德岛过去的往事，但ace和scout以前可都是巴别塔的人
    但如果能在阿布斯泰戈的帮助下进入伦蒂尼姆的话，那他和ace也就能假装是阿布斯泰戈的员工，暗中调查一下伦蒂尼姆的情况了。
    只可惜，蒋琳她们并不打算去。
    “我们下一站淮备往南。”诗怀雅说道，随后问对方:“怎么?难道你们有想去的地方?”
    “这.….”scout迟疑了会，他瞄了眼已经放下报纸的ace，接着问:“你们不打算去伦蒂尼姆吗?那可是维多利亚最大的城市。”
    “—般在那里设立公司分部，所能获得的利润也更大吧。”
    不等诗怀雅回答，蒋琳抢先答道:“我们之前路过了伦蒂尼姆，可却发现那边在打战。”
    “战火无情，而且命比钱更重要吧，所以我们就修改计划了。”
    “但报纸上面说，伦蒂尼姆那边的战争已经结束了。”scout仍不死心道。“那边应该已经安全了。”
    就在这时，ace也站了起来，他抓住scout的胳膊，拉着对方走到会客室的角落里，背对着蒋琳和诗怀雅说起来悄悄话。
    “scout，算了吧。”
    “算了? ace，你要知道这很可能是我们唯一一次能接近那个摄政王的机会。”scout强调道。
    “这也是为了罗德岛好。”scout直接搬出了大义。
    ace有些无语，他轻轻叹了口气后说道:“可凯尔希医生对我们的要求仅仅只是在维多利亚全境设立罗德岛的办事处而已。”
    “还是不要节外生枝，更何况哪怕真的到了伦蒂尼姆，万一被特雷西斯和他的手下发现了。”
    “你我还好”ace语气复杂道。
    “毕竟我们过去本来就是他的敌人，死了也就死了。”
    “可煌，直尺、圆规他们他们根本不知道这些过去的往事。”“难道也要让他们陪着我们一起去送命?”ace盯着scout质问道。听完对方的话，scout终究还是犹豫了。
    对他来说，他是愿意为罗德岛而付出自己的生命的，不然在原剧情里也不会为了让w这个内鬼顺利接管萨卡兹佣兵而自愿被杀。
    但如果是他自己还好，可牵扯到其他同伴的性命的话“那就算了吧。”
    和罗德岛的条约签完后，此时已经快十一点了。
    蒋琳感觉自己困的要死，所以准备去找个安全的地方补个觉。醒来之后，可能四艘陆行舰就已经离开小丘郡了吧。
    嗯所以去哪睡呢?
    图书馆休息室之类的有点危险，所以放弃。去年的房间?上次去过了，缓缓吧。
    去拉普兰德的房间?算了，这傻狗的床乱的跟个狗窝似的，她可不想躺那。还是去红那里吧。
    因为太困了，所以她也没去用水洗脸上的妆容，怕一下子清醒不少然后睡不着。
    只是，正当她一边左顾右看防止被其他人发现，一边一个人偷摸摸的准备摸到红的房间去时。
    被史尔特尔给“抓住”了。
    “琳，你在这啊。”看到对方那鬼鬼祟祟的样子，史尔特尔的嘴角露出一抹笑来。
    她是特意来找对方的，因为这次来到了一座新城市。按理来说，蒋琳也应该会去城市内逛逛才对。
    在以往，蒋琳都是和她的一些非感染者“保镖”一起去城里逛，这样也更安全。
    然而史尔特尔对此可是相当不满，要知道在她看来只要她一个人就能保护好对方的安全。
    干嘛还让其他女人跟上来?破坏她们的二人世界?
    所以她这次打算抢先一个人过来找蒋琳，这样就能两个人去城里逛了。
    “史、史尔姐啊”蒋琳心脏一颤，紧接着转过身来，脸上带着一副讨好的笑
    而史尔特尔也看到了对方此时化了妆的样子。
    清澈明亮的睡孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    再加上对方脸上那让人感觉亲切的笑容，总而言之被按在墙上壁咚了。
    感受着史尔特尔那紧紧黏在她胸上的硕大，再看到对方那呼出的明显有些重的粗气、以及那双竖瞳的眼白内因为情绪躁动而突然出现的些许血丝。
    被那双充满欲望的竖瞳紧紧盯着，不得不说某人确实有点害怕了。
    昏昏欲睡的大脑瞬间清醒过来，正准备想个法子快跑时，才发现她已经被史尔特尔用双手封住了所有的逃离路线。
    “史、史尔姐?”蒋琳小心谨慎道:“你要干嘛?”
    “我们是爱人对吧?”史尔特尔凑了上来，鼻尖都快碰到对方的鼻尖了。“额.…”蒋琳确实不知道该怎么反驳，谁叫她以前心软答应了呢。
    “就算是爱人，也不能光天化日之下唔唔”
    只是话还没说完，她说话的地方就被堵住了。过程非常激烈，她甚至觉得舌头都快没知觉了。
    直到史尔特尔的手开始摸到了下面，她才终于从这种沉迷的感觉中清醒过来
    “等、等等!”蒋琳连忙抓住了史尔特尔那欲行不轨之事的手。
    “现在还没到那个时候!”
    对方那吐气如兰的热热呼吸和声音扑到她的脸上和耳朵内后，史尔特尔才想起距离上次干那事才只过去四天而已。
    一周一次啊。
    为了不让眼前心爱的女孩认为她是个不受承诺的坏女人，史尔特尔只好收手了。
    虽然还没收嘴就是了。
    直到蒋琳不仅觉得舌头发麻，连呼吸都有点维持不住，开始伸出小手将史尔特尔往外推后，对方才终于收嘴。
    收之前还顺便将眼前女孩唇瓣周围给仔仔细细的“擦”了干净。嘴唇上的唇膏都被对方给吃完了。
    “呼哈~呼哈~!”终于得到解放的蒋琳忍不住双手按住胸部，大口大口的喘起气来。
    顺便白了一眼正舔着嘴唇意犹未尽的史尔特尔。
    天知道对方的肺活量怎么这么恐怖，而且唇膏的味道很好吗?至于这么一副着迷的表情吗
    拜这一番“刺激”所赐，她脑子里的睡意都快消散不少了。
    “史尔姐，你找我有事吗?”蒋琳双手抱胸，同时略微后退两步，准备一有不对就闪人。
    她可不敢提刚刚发生的事情。
    “找你去城里逛逛。”史尔特尔说道，直到这时蒋琳才发现，对方身上穿的并不是那套外套半露的露肩装和连衣裙，而是之前在龙门的时候买的那套休闲装
    女土牛仔红色短裤、黑色t恤、女士马丁鞋。
    头发也不像过去那样散开披着，而是扎起了一个长马尾。一看就是早有预谋的那种。
    “现在?”蒋琳有些不愿意:“都已经快十一点了，再过不久就该吃午饭了
    “我们两人可以去城里吃啊，只有我们两个人。”说到这里，史尔特尔忍不住露出期待的表情。
    “难道琳不想和我单独呆在一起吗?”蒋琳:我还真有点不愿意
    只可惜，被对方那瞬间露出的可怜巴巴的表情看着，她最终还是缴械投降了
    明明之前对她那样的时候表情和动作都那么疯狂，现在就一副楚楚可怜的猫咪脸果然女人越漂亮越会说谎。
    “你还真是被吃的死死的呢。’系统冒了出来。‘你以为我想啊?’蒋琳无奈道。
    ‘话说回来，你这些天很少冒出来呢，之前说是因为交到了新朋友的缘故，而且那朋友还是喀兰女神'
    ‘那喀兰女神是何方神圣?’蒋琳问道。
    ‘她曾经也是人类，只不过后来因为一些原因才变成了这样’系统语气复杂
    道。
    ‘我本想着，看能不能从对方那了解一下这个世界这么多年来发生的变化。
    “结果'
    ‘结果?’蒋琳疑惑道。
    ‘那家伙说她这么年来一直都窝在雪山山顶，外面所发生的事情她也只能从书上或者一些服侍她的圣女口中知道。’
    ‘她知道的信息也很少，所以我根本问不出什么’系统无奈道。‘反而因为突然有了一个可以聊天的新对象，开始天天骚扰起了我'‘那你不理她不就得了。’蒋琳随意道
    ’系统沉默了会，接着道:‘那还是算了，毕竟大家都是'‘不扯了，对方又来找我了。’
    ‘对了，顺便，初雪也在那里哦。’系统笑嘻嘻道。‘要不要我拜托她想个法子让初雪跑你这来?’
    ‘别吧，你想让以后准备分我尸的人再多一个吗:’蒋琳都怕了。‘说好的打算帮我躲避那可悲的未来呢?’
    然而，听到蒋琳这话，系统直接话锋一转。‘窑，人都还没来，你就默认对方要分你尸。’‘合着你已经默认要攻略初雪，然后抛弃她了啊?’‘真是个渣女啊，你。’系统嘲讽道。
    蒋琳:“'
    ‘爬。’
    无论如何，既然已经屈服于史尔特尔那可怜巴巴的表情，那她也只好跟对方出门了。
    虽然有点担心回来后可能会被白兔子等人好好的“教训”一顿，但比起未来可能遭遇的危险。
    还是把眼前的危险解决了再说。
    在舰门处，因为其他人正在这里帮忙装货，主要是一些食物水资源、以及让船开动的源石等储备。
    所以走正门是会被发现的，因此，早就已经做好计划的史尔特尔便公主抱抱着蒋琳从甲板上跳了下去。
    史尔特尔到是干净利落的跳到了地面，被她抱在怀里的女孩脸却直接被吓白了。
    将近三十米高呢，想想你从十楼屋顶跳下去，正常人都会害怕的。
    但这正是史尔特尔想要的，要知道，过往时刻，蒋琳可是跟她说过不要把她们两人的关系给说出去。
    毕竟女女之间还是很难让世俗接受的，再加上她又是个领袖，万一这关系被暴露了出来，对她的形象和地位也不好。
    但事实上嘛纯粹是忽悠史尔特尔的。
    也正是因为这样，在外人面前，史尔特尔才总是表现的相当“克制”。
    但既然现在没有外人那她肯定得让抱在怀里的女孩多多依赖她才行。
    感受着怀里女孩那瑟瑟发抖的身体的柔软，同时为了寻求安全感而双手牢牢的抱着她,脸蛋也紧紧的埋在她的胸上。
    史尔特尔不禁嘴角上扬，同时柔声安慰着怀里的女孩。虽然从始至终蒋琳也没有回过她一句话。
    蒋琳:我这是遭了什么罪啊昨晚一夜没睡好，今早还被这红发大胸女壁咚，刚刚还来了次蹦极
    这史尔特尔明显是故意的!
    等身体没那么颤抖后，她便一点也不留恋的睁开了史尔特尔那舒服的怀抱，随后打量了下小丘郡的码头。
    和阿斯卡拉郡不同，这里的码头相当冷清，而且码头处也没多少过来的商队和陆行舰。
    可能是因为小丘郡是以轻工业和农业为主的城市吧，对外贸易的需求并不大，所以才会这样。
    “琳，你想先去哪里逛逛?”史尔特尔站在蒋琳身侧，转头语气温柔的问道
    然后收获了蒋琳的一个白眼。
    你把我叫出来的，结果还问我该去哪逛?!
    “嗯”蒋琳想了想。“去罗德岛的临时办事处看看吧，好歹也是熟人。”那些干员早上六七点就出门忙去了，也不知道现在的办事处有没有弄好。
392请琴柳吃饭
  392请琴柳吃饭
    其实说是去看罗德岛的临时办事处，但主要还是给自己找个方向逛逛而已，不然一座数十万人口的城市还真不知道往哪边走。
    只是，等来到这后，才发现就上午短短几小时而已，这个所谓的“罗德岛驻小丘郡办事处”就已经差不多弄好了。
    屋子的门是开着的，里面那几个干员还在继续给屋内进行装修打扮。蒋琳走到门前，左手轻轻敲了下门。
    至于右手则一直都被史尔特尔给握着，说是反正这里又没在船上不会被熟人看见，所以没必要顾虑那么多。
    说实在的，现在的史尔特尔可真想抱起身旁的女孩跑到love hotel去啊得想个法子才行。
    听到敲门声的那三个干员没有停下手中的活，不过还是转身看了过去。“这不是蒋老板吗?”干员奥利弗惊讶道。
    “没想到您居然会到这来，而且还”他别有深意的看了眼蒋琳和史尔特尔。被对方这样看着，史尔特尔也立马单手抱住蒋琳的腰，似乎在宣示自己的拥有权。
    “喔~”这几个干员脸上露出了然的表情。
    被眼前这三千员那种眼神看着，蒋琳脸上早就发烫了起来，她连忙挣开史尔特尔的怀抱，走到了这伙人面前。
    “你们怎么弄的那么快?我就得你们是早上七点多才离开船的。”“现在也才十一点半，你们就已经快把这办事处给弄好了。”
    “并非如此，蒋老板。”干员威尔解释道:“我们只是先来接收这栋屋子罢了，至于和当地政府进行交涉，以及其他商业条约的签订，我们还没去弄。”
    “总得先把住的的地方弄好。”
    “那也不该那么快吧?”蒋琳还是一脸疑惑。
    “其实，这栋屋子是我们上司的财产，钥匙我们也有，不然这一切也不会弄的那么快。”干员碎纸机说道。
    “至于那位上司是谁”说到这里，三人突然安静了下来，似乎不敢说出那人的名字。
    看的蒋琳心生一个猜测。
    “难不成是凯尔希?”
    “蒋老板原来认识凯尔希医生吗? !”三干员惊讶道。
    “凯尔希是谁?”而身后的史尔特尔则走上前来，从蒋琳背后按住了她的肩膀。
    当三干员解释凯尔希是个背景深不可测的绿发菲林猫猫，而且还是个女性后
    蒋琳能感觉到，史尔特尔按在她肩膀上的手力度好像越来越大了。
    如果再不解释，她估计就得遭罪了。
    “我是从ace先生那听说的!”她急忙说道。
    “因为他要和我谈论关于两家公司合作的事情，所以我才知道了这位凯尔希医生，以及你们罗德岛的ceo阿米娅的事。”
    “合作?”
    三位干员对此事还是蛮开心的，如果这世界上对感染者态度好的企业越多，想必感染者的生活也能更好一点吧。
    尽管这三位都不是感染者。
    就在蒋琳和这三人聊着关于两家公司合作的相关事宜，而史尔特尔则挎着脸在一旁看着时。
    突然，放在屋内大厅角落里的一个罗德岛装卸箱突然发出了嘲嗡的声音。四人停下说话，然后互相看了一眼。
    紧接着，奥利弗和碎纸机走到那装卸箱前，将里面打开。
    随后发现，本应该放在里面的罗德岛矿石病抑制剂和相关药物并没在里面，反而出现的是一只蜷缩着身子的黑色猫猫。
    被外面的光突然照到眼晴，蔓德拉仅仅只是眨几下眼后，便立马跳了出来，准备逃跑。
    然后，看到了站在她面前不不远的蒋琳和史尔特尔，于是她脚步顿住了。“蔓德拉?”
    "fuck。”蔓德拉骂道。
    此时的蔓德拉正站在座椅旁边动都不敢动，因为浮在半空中的莱万汀的剑尖正对着她的猫脑袋，大有她身体一动，就会猫头落地。
    而蒋琳也已经知道，这家伙趁昨晚牢房被锁上进不去，再加上大半夜的又没什么人，于是内心便起了逃命的想法。
    她蔓德拉可不想过天天搬砖的生活，更何况她那天晚上又听了“肖申克的救赎”这个故事，所以更想逃跑了。
    只是当时的船还在荒野上走着，那时又是半夜，先不提你怎么下船，就算真下去了，一个人处在黑夜下的荒原上，自己赖以生存的源石法术又被手上的镣铐给封住，发生意外的可能性太大了。
    所以，她才准备趁陆行舰到达附近的城市后再开溜。
    等来到小丘郡后，她便偷摸摸的溜进罗德岛的装卸箱里，然后被这几个干员放到车上带进了城市内。
    本来计划十分顺利，她也成功逃了出去，就算后来被那几个干员发现了，但已经进城的她，想必那些干员也抓不到她。
    只是没想到会看到这个讨厌的女人
    “我都不知道该怎么说你好了。”看着被莱万汀定住、脸上流着冷汗的蔓德拉，蒋琳无语道。
    “你如果真想走，等劳改完后我们又不是不会放你。”“至于这样吗?”
    蔓德拉没有说话，她甚至不敢和眼前的女孩对视。
    —想到自己辜负了对方的信任，哪怕是她也免不了难为情。
    “唉.….”蒋琳本来还想说什么，只可惜史尔特尔已经挡住了她看向蔓德拉的视线。
    “怎么感觉，你对这个菲林特别上心?”史尔特尔脸色有些不悦。“不是昨天才认识吗?”
    “咳咳”蒋琳连忙解释道:“哪有啊史尔姐，你的错觉啦。”
    也不知道是不是因为周围没有那些熟人，所以史尔特尔才会格外的容易吃醋
    “妒由情真啊蒋老板，看来史尔特尔小姐真的非常爱你呢。”奥利弗扯出一句炎国成语，在旁边打趣道。
    而另外两个干员也在旁边起哄，导致当事的两人都忍不住脸红了。至于蔓德拉
    啥?这两人是那种关系?可她们不都是女的吗?
    而且既然是这种关系，那为什么这个讨厌的女人没和这个红发萨卡兹一起住，而是和那个蓝发龙女住在一起?
    蔓德拉只知道贵族圈子感情乱，没想到这里也是。
    本来就脸皮薄，实在受不了打趣的史尔特尔连忙握住了蒋琳的手，拉着对方准备离开这里。
    “琳，现在也不早了，我们出去找个地方吃饭吧。”
    而被拉着往前走的蒋琳则回过头来看着蔓德拉，想着到时候该怎么对待对方
    总不可能就直接放她走吧?
    吃完饭再过来处理这个黑发猫猫吧。
    看到这两人要走，三位干员也连忙起身走到门前准备送客。
    只是等来到门前后，才发现原来有个身穿灰色维多利亚军服的金发瓦伊凡女孩―直站在这附近，她手上提着一个用布包着的盒子，看起来应该是便当。
    对方似乎很想敲门，因此手一直抬在半空中，脚尖也不停的点着地面，看起来内心有些紧张。
    看到蒋琳和史尔特尔出来后，这位瓦伊凡女孩连忙用带着些许紧张的语气说道:“你们好，请问你们是这栋房屋的主人吗?”
    史尔特尔自然懒得搭理这陌生人，而蒋琳看到对方身上的维多利亚军服后，还以为这栋房屋的主人之前犯了什么事呢。
    虽然这房屋的主人貌似是凯太后。
    就在她想着罗德岛是不是惹了什么事时，那三位干员也已经出来了.……….
    “原来是这样啊。”简妮，或者说琴柳，也已经知道这栋过去没人住的屋子现在已经有人了。
    “我得向你们道个歉才行，毕竟过去一直在私自使用你们的房屋。”她朝三位干员低头道歉道。
    原来，琴柳是小丘郡的一名军人，只不过她的身份比较特殊，是一名隶属于仪仗队的执旗手。
    虽然这仪仗队就她一个人。
    只是，无论是执旗手这种比较“花瓶”的兵种，还是她那娇好的面容、柔顺的金色长发，比起士兵更像是偶像的外貌形象，这些都使得她在当地军营里过的不开心。
    特别是午饭和晚饭时间，因为仪仗队就她一个，所以她只能独自在桌上吃饭
    而周围的其他士兵则会时不时的嘲笑她，攻击她那不符合战士的娇嫩外貌，讥讽她那执旗手的身份。
    只能说那些当兵的都是钢铁直男啊，军营里有个大美女都不好好供养一下，非要把别人给逼出去。
    也因此，琴柳一到午饭和晚饭时间，便会一个人拿着便当饭菜偷偷溜出军营在外面吃。
    而在这之前，罗德岛办事处的这栋屋子因为没人住，门也是虚掩着的，所以当简妮发现这个地方后，便时常将这里当做一个人安静吃饭的地点。
    只是没想到不过短短一夜而已，昨天在这吃饭还吃的好好的，今天中午这里就有人了。
    “原来是这样啊。”奥利弗知道这事后并不介意。
    “没事，如果你以后想来，我们罗德岛办事处随时欢迎你。”他接着说道，同时看了看威尔和碎纸机。
    而后两者也连忙点头，要知道这个办事处就他们三人，而且还都是男的。不像蒋琳当初在叙拉古见到的那办事处，好歹还是两男一女。
    三男的哪忍得住啊，既然能有个大美女天天跑这来吃饭，他们肯定愿意啊。毕竟他们不是当地军营里的那些铁直男。
    而听到他们话的琴柳也大喜过望。
    “真的吗!谢谢各位叔叔!”
    三干员:我们看起来年纪有那么大吗?
    “但今天可能不行，里面还很乱，不适合在那吃饭。”“我们现在还在搞装修。”威尔说道。
    “明天再来吧，抱歉啊简妮小姐。”
    “没事没事，我才要感谢叔叔你们呢，愿意接纳偷偷溜出军营的我。”琴柳连忙说道，随后准备转身离开这里。
    转身后，琴柳轻轻叹气，握着早已冷掉的便当的手也攥的很紧。只能回到那讨厌的军营里去了。
    看对方那样，蒋琳出于于心不忍才怪，上前跟琴柳提了个建议。
    “如果不介意的话，我们请你吃顿饭吧。”
    “当然，希望你呆会可以担任我和我朋友在小丘郡的导游。”蒋琳面露微笑道,而她眼前的琴柳则一时没有回过神来。
    至于旁边的史尔特尔
    史尔特尔:……嗯???
    “琳，你不想和我过二人世界吗?”回过神的史尔特尔连忙抓住蒋琳的肩膀，眼睛看起来都快哭出来了。
    而蒋琳则强迫自己躲开对方那可怜兮兮的眼神。
    “这小丘郡这么大，我们呆会也不知道该去哪逛，总得要个人带带路吧。”当然，事实则是，如果她这一下午真单独和史尔特尔呆在一起。
    天知道会不会触发什么r十八情节……而且还是非常过激的那种。而看到这场面的三位干员，则迅速缩到门后细语了起来。
    “喂，这蒋老板明明爱人就在旁边，居然还请简妮小姐吃饭。”“这是何居心?”奥利弗问道。
    “很简单，蒋老板肯定看上小简妮了。”唯一结过婚的碎纸机断定道。
    “毕竟简妮她那么漂亮，身材修长苗条，一头长发如同金色的瀑布一样，再加上对方那宛如花朵般美丽的面容”
    “让人喜欢上很正常。”
    “虽然蒋老板比她矮。”碎纸机噗眦一笑。
    “只是就算是这样，但居然敢当着自己的女朋友面邀请其他女人，这蒋老板还真是不简单啊。”
    “不然她一个女人也不会找上女人吧。”威尔在一旁调侃道。“说起来，她的对象是女人，找的出轨对象也是女人。”“这算是渣女吗?”
    三位干员互相对视一眼，紧接着静静的点了点头。
    “听说阿布斯泰戈会和我们罗德岛合作，这样看来双方的ceo以后肯定会见面，也不知道阿米娅会不会”奥利弗迟疑道。
    “不不不，这可能性很低。”碎纸机说道。
    “要知道，无论是史尔特尔小姐，还是简妮小姐，可都比蒋老板高啊。”“阿米娅还是个孩子，估计蒋老板看不上。”
    “只看得上御姐角色。”“那么”威尔缓缓道。“凯尔希医生?”
    三人沉默了下来，谁也不敢接话。
    而在这边，琴柳在惊讶了会后，便粲然―笑道:“你们是第一次来小丘郡啊
    “那就谢谢你们请我吃饭了。”她答应了。
    如果对方是男人，她肯定会拒绝。
    但既然都是女孩子，那怕啥?
393去贵族宴会吃白食
  393去贵族宴会吃白食
    除了琴柳以外，后面蔓德拉也急忙从罗德岛办事处内跑了出来。
    在蔓德拉看来，这些罗德岛的人指不定对她内心有仇，她现在又不好跑，如果继续留在那,天知道会不会挨打呢。
    再加上她肚子也饿，毕竟躲在那箱子里一上午了也没吃早餐。“你脸皮可真厚。”蒋琳白了一眼跟在她左边的黑发猫猫。蔓德拉没有回答，自顾自的走着。
    而在蒋琳右边则是史尔特尔，琴柳则在史尔特尔右边。
    在史尔特尔来看，这个有着一头靓丽金发的瓦伊凡女孩明显更危险，她当然要将蒋琳和对方隔开才行。
    “你们既然是第一次来到小丘郡，那应该不知道当地有什么出名的餐馆吧?”琴柳主动开口问道。
    “没错。”史尔特尔抢先回答，语气格外生硬。
    琴柳自然听出了对方声音中的不喜，不过相比起在军营里那些士兵同僚的粗暴发言，对方这种直白的回答反而更容易让她轻松。
    “既然这样，那不介意我来给你们带路吧。”琴柳说道，接着在走路的过程中，她顺便问起了蒋琳和史尔特尔是哪里人的事。
    在听到这两人的回答后，琴柳不免惊讶了起来。
    “没想到你们居然去过那么多的地方!”她脸上流露出羡慕的情绪。“乌萨斯，炎国，卡兹戴尔，叙拉古,卡西米尔”"
    “不像我，很长时间都只能呆在这一个小地方。”
    而落后一点的蔓德拉同样有些惊讶，同时脸上也出现了羡慕和向往的神色。谁不想像一只鸟儿—样在外面自由的飞往世界各处呢?
    “因为士兵的身份吗?”蒋琳好奇道。
    “也有这原因，但更多是因为我的家庭。”琴柳勉强笑道。
    “我父亲对我很严格，小时候仅仅因为偷偷爬上花园里的树，就被他关在屋子里不准出去。”
    “给我塞了几十本学习的书，还给我请了当地的有名学士和来自莱塔尼亚的音乐家亲自教导我。”
    “虽然知道父亲这是为了我好，但成年之前几乎天天都是在钢琴和书本中度过可真不自由呢。”
    “不然我后面也不会为了逃避家庭的安排而擅自加入了军队,虽然只是从一个坑跳进了另一个坑”
    没想到这位金发御姐居然还是位有钱人啊。
    “但你至少不用挨饿挨打，可以住在漂亮的屋子里，可以识字，可以去学习知识和音乐。”蔓德拉冷不丁的说道。
    “如果想体会这种生活的代价仅仅只是暂时失去自由谁不想体会?”琴柳顿住了，她转头看向蔓德拉，而对方则直接偏开了脑袋。
    蒋琳则直接伸手抚摸了下对方的肩膀安慰她，而蔓德拉的情绪也稍微没那么激动了。
    “你说的对。”琴柳承认道。
    “有次好不容易出门，我遇见几个高年级的学生在欺负一个小女孩。”“这些身穿学生西装的体面人嘲笑她身上那脏兮兮的衣服，还笑话她什么都不懂。”
    “那时我还小，也根本不敢上去帮忙，在那几个高年级走后，我悄悄走到那女孩旁边，将书包里的几本小说送给了那个女孩”
    听的蒋琳人都麻了，不过考虑到琴柳当时也还小，不然也不会做出这种脑淤血的操作吧。
    “我以为等她看完了这些故事，她就能和同龄人聊起来，就不会再遭笑话了”琴柳的语气有些落寞。
    “但等一周后再去找她，对方却压根没读过，直接把书还给了我。”
    “我当时很生气，觉得自己想和对方交朋友，还把自己心爱的书借给她，可对方却一点都不领情。”
    “后来才知道她并不识字。”
    “她当时年纪和我一样，才十一二岁，可却要天天在别人家的面包店帮佣赚钱养家，她根本没时间也没钱去获得教育。”
    “原来,能读小说也是一种奢侈。”琴柳语气复杂道。
    “这个国家，虽然号称包容，但却从未能做到对所有人都一视同仁.….”
    “啊，真抱歉，明明我们今天才认识，结果却一直在让你们听一个傻兮兮的普通人的烦恼。”琴柳摸摸鼻子，笑了笑。
    “没事，我和琳最喜欢听这种事了。”史尔特尔表示无所谓，甚至还希望对方能多讲—点。
    聊烦恼才好啊，不然聊些什么开心的事情，万一聊着聊着聊出了什么不得了的感情，那就糟了。
    “谢谢。”看来这位红发萨卡兹小姐人也挺好的嘛，琴柳心想。
    “对了，从这里起，我们开始绕道吧。”走到一个交叉路口后，琴柳说道。“这前面正在施工吗?”蒋琳朝前方看去。
    “好像没有啊。”
    “嗯”琴柳有些犹豫:“前方是塔拉人的社区。”
    “如果我穿着这身军服路过那里的话，说不定会被扔烂叶子。”“还会连累到你们。”
    蒋琳和史尔特尔对视了一眼，要知道她们船上现在就有好几百塔拉人呢。而且她也从苇草那知道了一些关于塔拉人的遭遇。
    “其实以前不是这样的。”琴柳回忆道。
    “那时候大家都差不多，我甚至还有几个塔拉人朋友。”“直到一两年前，才突然变成了这样。”
    “他们开始不说维多利亚语，而说起了塔拉话。”“逐渐变得排外了起来.….”
    蔓德拉的猫耳朵动了动，她想起了之前在苇草她姐那呆过的半年里知道的一些事情。
    似乎领袖就是在两年前，开始在小丘郡等西部领土上布局的。但她什么也没说，就这样安静的跟在蒋琳她们身后。
    等来到小丘郡的商业街后，蒋琳三人便跟在琴柳身后，听她介绍着这里。至于附近的所谓餐馆嘛除了甜品店蛋糕店以外，几乎全是和土豆有关。炖土豆烤土豆炸土豆，光是看到菜单上的的菜名，蒋琳就没有胃口了。“虽然知道土豆对爱尔兰确实非常重要，但也不该全是土豆吧”还在街上走着，没有进入一家餐馆的蒋琳叹了口气。
    “还不如回船上去算了，至少还有面包油条啥的”听的史尔特尔心生愧疚，毕竟是她主动把人拉出来的。
    “这里的饮食确实让外地人受不了，哪怕我已经在这里呆了好几年。”琴柳不好意思地笑道。
    “只可惜你们今晚就要离开这了，不然我还真想请你们去我住所，然后招待你们呢。”
    “大蕉太妃派，巧克力蛋糕，还有黄油酥饼，你们肯定会喜欢我的手艺。”琴柳自信道。
    听的蒋琳和蔓德拉都忍不住快流出口水了，而史尔特尔的表情则明显难看了起来。
    就在她打算握着莱万汀随便找家店子的厨师强逼他们做炎国菜时，身后突然传来了一道喊声
    ……-
    “没想到居然会在这里遇见你们。”年爽朗一笑道。
    “你们也愉偷溜出来了啊，可为什么”她看着蒋琳和史尔特尔，脸上露出疑惑的表情。
    蒋琳直觉要遭，她疯狂朝年使眼色，希望对方心里明白就好，话就别说出来了。
    特别是如果还把这些事情说给了船上的其他人她就准备逃命吧。而年也十分识相，开始说起了其他事情。
    和以往一样，她每到一座城巿后就会在当地的美食街大吃一顿。所以才会偷偷出来。
    只是小丘郡的美食街啊着实没什么可吃的。
    “年小姐，这几位是您的朋友吗?”年旁边的一位戴着眼镜的文艺男子开口问道。
    年向着这位文艺男子介绍着蒋琳她们，同时也顺便介绍了这位男子。这男子叫西莫.威廉姆斯，是一位有名的塔拉人诗人和小说家。
    “因为我十分仰慕大炎的诗歌文化，因此在知道年小姐是炎国人后，便主动上前结交。”西莫脸上带着淡笑道。
    “当然，我也没想到年小姐居然也是一位了不起的诗人，不仅仅是炎国诗，连维多利亚和古塔拉文化的诗歌也非常了解。”
    “哎呀，我没那么厉害啦哈哈哈。”年这个活了上千年的家伙没有一丝难为情的大笑道。
    “对了，你们还没吃饭吧。”年看向蒋琳她们。
    “这里确实没什么好吃的店子，不过有家炸薯条店味道还不错，要不让年姐请你们吃一餐?”
    毕竟她上次在叙拉古那家餐厅打工的钱还有不少。
    作为一位在肯德基和麦当劳从不点薯条的人，比起吃薯条，蒋琳宁可啃土豆
    就在她准备婉拒对方，同时打算和史尔特尔回希望号上吃中饭算了时，一个身上穿着沾满脏灰工人服的中年女子跑了过来。
    “西莫，是西莫吗!”
    “这不是露西阿姨吗。”西莫走到对方面前，接着对方朝他跪了下来。“西莫，你得帮帮我啊西莫。”对方抱住了西莫的脚哽咽道
    在听到这位中年女子的哭诉后，蒋琳她们知道了发生何事。
    原来，就在昨天，距离小丘郡东南部的圭内斯郡，圭内斯伯爵拜访了这座城市。
    于是，小丘郡当地的贵族和其他有识之士、权贵们，聚集到了波顿男爵的贵族大院，来接候这位圭内斯伯爵。
    因为访客的身份十分高贵，因此不仅当地的驻军长官汉密尔顿上校亲自派了少许军队作为戒备守在了波顿男爵的大院四周，而且为了接待这位客人，波顿男爵还派人在城内寻找了一些漂亮的女孩来作为临时女仆，然后用来点缀这场宴会
    露西的女儿就被带走了，实际上不仅仅是这一家，许多女孩都被带走了。也许其中不少女性可以获得不少的报酬，也许有些人说不定还能趁这次机会勾搭上一位权贵，从而实现阶级迈越。
    当然，发生什么糟糕的事情也不是不可能。而露西的女儿则显然是被强迫带走的。
    西莫是有名的塔拉人诗人，因此他也是当地不少权贵的座上之宾。所以露西才打算拜托西莫将她的女儿给带出来。
    “抱歉，年小姐，看来我得先失陪一下了。”答应对方请求的西莫朝年说道，而后者则脸上流露出有趣的表情。
    “大贵族的宴会啊说不定那里有不少好吃的东西。”“总比这里全是土豆好。”年咧嘴笑道。
    “不如，我们也过去玩玩吧，小小琳，还有史尔特尔，你们怎么看?”她朝蒋琳两人问道。
    史尔特尔自然答应了，她可不想这么早就和蒋琳回希望号上去。至于蒋琳
    “可我们怎么进去?”她问道:“这位诗人先生就算面子再大，也不可能能带我们这几人进入宴会吧?”
    “这些都是小问题。”年摆了摆手:“要知道，你年姐身上可是有很多好东西的。”
    “想要混进宴会吃白食，对我来说可是手到擒来的事。”既然年都这么说了，那蒋琳肯定愿意过去啊。
    反正她现在身边既有史尔特尔，又有年，两大超规格的存在在。苇草她姐来了都没用，在这个小小的小丘郡还不是横着走?“那就去这大贵族的宴会上吃霸王餐吧。”
    “简妮小姐，你去不去啊?”蒋琳看着琴柳，不抱希望道。“啊?”琴柳一脸犹豫。
    “我”她看了眼年，开口问道:“真的有，不会被发现的道具吗?”要知道，琴柳过去的人生可是相当无趣的。
    成年之前因为家庭要求天天窝家里搞学习学音乐，成年后自己又跳到军队这个坑里，可军队的生活也是相当封闭的。
    可以说，其实琴柳是个被压抑的、在骨子里追求刺激和叛逆的女孩，不然也不会经常偷偷溜出军营，去外面或罗德岛办事处玩了。
    也因此，像这种偷偷溜进大贵族的宴会里吃白食的事情她还真的无法拒绝。只要不会被抓到。
    “当然有!”年拍了拍自己的胸脯，打包票道。
    “既然这样”琴柳用手指顺着自己的侧麻花辫，似乎在下定决心。
    “那我也去吧，天天在军营里吃那种东西早就腻了，我还真想试试那些贵族们吃的东西有多好。”
    既然琴柳也已经去了，那现在唯一一个没有发言的
    “蔓德拉，你去不去?”蒋琳摇了摇对方的肩膀，谁叫这猫猫看起来一脸失神呢。
    “你如果不去，那我们就在这分道扬镳吧，你之后想回船上就自己回，如果不打算回船上，那你就”
    “我去!”一直低着头的蔓德拉突然大声喊道。
    那个圭内斯伯爵，正是将蔓德拉作为奴隶奴役了十几年的大贵族。
394解决不了问题，还解决不了你们?
  394解决不了问题，还解决不了你们?
    此时此刻，在明媚阳光的照耀下，波顿男爵的花园大院显得格外气派。草地的几乎每一处地方都铺上了昂贵的红地毯，每走十米便能看见一张摆满了各色美食的白色长桌。
    手握着小提琴或长笛等乐器的小乐团在这里起码有几十个，每隔一段距离便有一支乐团为周围的人们进行演奏，让这些人体会着现场音乐的美妙。
    来来往往的仆人和女仆，他们手上端着各式拼盘或名贵酒物行走在这些大人物之间，而那些身穿高档西装燕尾服贵族礼服等衣物的、来自小丘郡的各式各样的权贵们则各自手握着高脚杯，互相说着那些颇不识肉糜的言论。
    蒋琳她们早就混了进来，虽然一开始是用年的道具隐身进入的，只是当到了里面后才发现这里的监管并不严格,素性也就放弃隐身了。
    对于这里的贵族富豪来说，无论是年和史尔特尔那独特的气质，还是琴柳那大小姐般的风范,都让他们误以为这些女孩也是哪里的贵族。
    所以也就没怎么怀疑。
    至于蒋琳和蔓德拉，嗯可能是身边的漂亮侍女吧。
    就在肚子早就很饿的蒋琳和年不顾旁人的目光端着从桌上捎到的慕斯蛋糕和其他高档食品吃着时，在蒋琳旁边，一直低着头用留海遮住眼睛的蔓德拉，则透过头发狠狠的盯着位于宴会中一个路过的中年菲林男子。
    也没有主动拿东西吃，蒋琳有些奇怪，不过也没去问。
    “这里看起来可真腐败。”琴柳早就换上了一套礼服，她抿了口红酒，环视着周围的环境。
    一开始还有不少男性走过来准备搭讪她们，只是被蒋琳和史尔特尔稍微暗中教训几下后，便连忙如同躲灾祸般的逃离了。
    蒋琳:我打男人是绝不会心慈手软的。
    “我有一位在报社工作的塔拉人朋友，她的丈夫是一个工厂的工人，可哪怕是她丈夫和她在报社工作的工资加起来都很难养活他们一家。”
    “直到现在，他们也才只要了一个孩子”琴柳神色复杂道。“哪像这里，看起来金碧辉煌，天知道花了多少钱。”
    “光是我手上的这杯酒，可能就相当于他们一家一个月的工资吧”
    看着这周围，琴柳心中那本来偷溜出军营、然后还私自潜入权贵宴会的新鲜刺激感一下子就消失了。
    她甚至觉得手上端着的酒，以及蒋琳拿着的那块慕斯蛋糕看起来都有点反胃了起来。
    不一会，那位叫西莫的诗人领着一个身穿女仆装、叫希娅拉的菲林女孩走了过来。
    “你已经把人带过来啦。”年用手指抹去粘在嘴边的奶油，看着对方问道。“是的，只是就现在这种情况，我可能也不好带她出去。”西莫回答道，同时将一直低着头一言不发的希娅拉推到了蒋琳她们这边。
    因为有几个身穿华贵衣服的男男女女走了过来。
    “这不是威廉姆斯先生吗?!没想到您居然也来了!”衣着华贵的女贵族一边伸手摇着尾端带白色羽毛的扇子，一边惊讶道。
    “如果早知道您在这，我肯定会将那本珍藏的诗集带过来，请您在上面签个名。”
    “谢谢您的赞美，女士，这是我的荣幸。”西莫礼貌的回应。
    “原来你就是那位大诗人啊，我最近看过你那本历史小说，多么有趣的故事，我第一次知道，原来我们塔拉人居然有着如此光辉的过去。”旁边一位大腹便便的西装男子说道。
    “谢谢，不过是一些基于民间幻想改写的故事而已。”西莫谦虚道。就在西莫和这几位权贵男女聊起天时，年也老早给自己隐身了。
    她当时可是对这里的人说过她是大炎的贵族，如果被这几人知道了，绝对会上来找她说话的。
    “史尔姐，你冰淇淋吃的太多了吧。”蒋琳看着从进来后嘴巴就没有离开过冰淇淋的史尔特尔，忍不住劝道。
    “冰淇淋这玩意吃太多了可是容易发胖的。”
    听到这话的史尔特尔连忙扔掉了手上的雪糕，同时用手捏了捏腰，想确定自己有没有变胖。
    直到这时，莱万汀突然飘到她面前，用剑柄敲了敲她的手臂。“莱万汀?”史尔特尔看着这把魔剑，不明白对方咋啦。“你怎么了?”
    无论莱万汀怎么暗示，可史尔特尔仍然不解，没办法，对方只好飘到蒋琳面前动了起来。
    一开始蒋琳也不清楚对方怎么了，直到莱万汀将自己的剑尖展现给她看时，她才想起。
    “难不成你是说蔓德拉?”蒋琳说道，紧接着往四周一看，才发现那个黑发猫猫不知什么时候不见了。
    与此同时，西莫和那几位男女聊着聊着也突然聊到塔拉人的地位上去了。“说的是啊，明明大家都是维多利亚的公民，可就因为我的祖先是曾经德拉克王的臣子，我是塔拉人，我就得交更多的遗产税，这也太荒唐了。”那个大腹便便的中年西装男抱怨道。
    “即便如此，埃文斯先生，您的工厂还是慷慨地雇佣了足够多的同胞，为大家提供了在这座优雅的城市立足的机会。”那位女贵族轻摇着扇子恭维道。
    “您和您的家族不愧是我们塔拉人的骄傲。”
    “是啊，否则我们的同胞要在这里找到一份体面的工作可真不容易。”旁边一位贵族爵士也恭维道。
    西莫没有说话，在这方面，他这个文学家确实插不上口。
    虽然他的内心却在吐槽讥讽:‘那为什么你的同胞得到的工资只有其他工人的一半呢?
    那一半多的钱去哪了?去你的口袋里了吧。
    就在这时，那个一直没有说话、身穿女仆装的菲林女孩，突然低着头准备往那几个男女那边走过去。
    蒋琳正和史尔特尔聊着蔓德拉的事,年则在旁边吃着美味的食物。
    只有琴柳发现了不对劲，她迅速抓住希娅拉的手臂，然后从对方的手上夺到了一把
    专门切蛋糕的金属小刀。
    琴柳一脸哑然的看着脸色瞬间苍白的希娅拉，而蒋琳她们也注意到了这边。她连忙抓着对方的手走到了一个小角落里，随后问起了对方。
    “你是故意被他们带进来的?!”琴柳惊讶道。
    希娅拉没有回答，一直低着头，不过从对方那发抖的身子，想必她现在十分害怕。
    不过应该是害怕琴柳告密吧。
    “怎么了?”蒋琳三人走了过来。
    琴柳为了保护希娅拉，因此什么都没说，不过看到她手上握着的小刀以及那女孩脸上的表情,活了上千年的年到是一下子就看出来了。
    “你想去刺杀那个满脑肥肠的西装男，是吗?”年问道。
    她之前隐身在旁边时，早就看出了对方一直在注视着那个大腹便便的西装男，而且那眼神中明显蕴含着憎恨和怒火。
    事实上，她在蔓德拉的眼中也看到了类似的东西，不过双方毕竟不熟，所以就算蔓德拉不见了，她也没有说什么。
    希娅拉抖了下身子，然而依然什么话都不肯说。
    “那个人，是对你和你的家庭做了什么吗?”蒋琳开口问道。“所以你才想刺杀他?”
    “他该死!”希娅拉抬头大叫道，眼中充满了仇恨。
    紧接着一会，对方便因为情绪达到了临界点，而忍不住小声哭了起来。说到底，这位菲林女孩看起来连成年都没有，然而却孤身一人来到这“大佬”云集的场所准备刺杀一个大人物，压力大是正常的。
    旁边的琴柳和蒋琳一直安慰着对方，也许是因为当人心里破防时，哪怕一点的温柔都会让她去相信对方，因此希娅拉把事情全部说了出来。
    原来她的父亲正是在那位埃文斯爵士的工厂里工作，然而就因为是她父亲是塔拉人，不仅工资少了一半不说，连防护服和应对矿石病的药物都没有。
    半年前，她父亲因为染上矿石病而被工厂开除，最后被丢出了城市外，估计人已经死了。为了维持家庭,她母亲最后也只好进了工厂。
    “什么慷慨的对待自己的同胞?!什么他和他的家族是塔拉人的骄傲? !”“既然是同胞，那为什么我的父亲最后会得到这样的结局?!为什么明明都干同样的活，我们却只能得到那么—点钱?!”
    “我的妈妈最后也只会落下这么一个结局。”希娅拉擦了擦眼中的泪。“到时候，我就只有一个人了，估计我也活不下去了”
    “既然这样”她收回擦泪的手，眼睛满含愤怒的看着蒋琳她们。
    “那我为什么不趁这个难得的机会，把那个害死我家人的家伙杀了呢?”无论这种话听起来多么杀气腾腾，但一旦知道这话是出自一个未成年女孩的口中。
    蒋琳还是忍不住觉得，十分悲哀。
    就在她和琴柳准备安抚对方时，突然，身后传来了一声巨响。
    在宴会的主位大营上，圭内斯伯爵正在和波顿男爵以及其他小丘郡的高级贵族互相敬酒聊天。
    “伯爵大人，这场宴会您是否满意?”波顿男爵恭敬的问道。
    “很满意。”圭内斯伯爵手指摩裟着高脚杯，随后意味深长地笑道:
    “简直不像一个男爵所能拥有的排场，如果不是事先知道这场宴会的主人是你，我甚至还以为自己参加了一场伯爵举办的宴会。”
    “小丘郡的产业十分普通，也只是一座中等大小的移动城市，男爵，你这么多的财富到底从何来的?”
    “勤劳与积累，伯爵大人。”波顿男爵拿出餐巾擦了擦嘴角。“这就是波顿家族的家训。”
    事实上嘛
    小丘郡本来就是塔拉人占大多数，然后塔拉人得到的工资又更少，也因此，这里的贵族和工厂主从中掠夺的剩余价值也更多。
    说白了就是抢来的，而且抢的更多更没底线。哪怕这波顿男爵也是塔拉人。
    就在这些人谈话之时，一个低着头、身穿女仆装的菲林女仆，手上端着盘子走上前来。
    “停下!”波顿男爵连忙喝停那位女仆。
    “你是新来的吗?难道不知道这里没我允许，新来的仆人不准进来?”“无妨，男爵，也许这位女仆是想进来傍上一些大人物，但因为不懂规矩所以才这样。”圭内斯伯爵笑道。
    “很多女仆都是这样，幻想着一步登天，但真正传承已久的贵族怎么可能容忍她们那低贱的血脉玷污我们高贵的先祖呢?”
    圭内斯伯爵和波顿男爵继续边聊边笑着，而那个黑发菲林女仆在计算到距离已够时，抓住盘子砸向两边站立的侍卫，紧接着从腿上抽出水果刀冲到那个伯爵面前。
    只能说蔓德拉内心的愤怒实在是压抑不住，一想到过去十几年的惨状，哪怕她知道她唯一能依仗的源石技艺被手腕处的镣铐给限制住了，但她还是控制不住杀死对方的心思。
    只可惜，犹豫虽然会白给，但并不代表不犹豫就不会白给。
    “咳咳咳!哈啊哈啊!”被侍卫按在地上的蔓德拉拼命的抬起头，眼神怨恨的看着那个伯爵。
    “喔~”圭内斯伯爵古怪笑道，而旁边的波顿男爵则大声怒骂着这里的守卫,怎么把一个刺客放了进来。
    “伯爵大人，您难不成认识这刺客?”看到对方这样，波顿男爵忍不住问道
    “没错。”圭内斯伯爵走到蔓德拉面前，然后弯下身，伸手握住了对方的下巴。
    “没想到啊没想到，时隔大半年，居然会在这里遇上你。”
    “在这种不利的情况下你居然还会来刺杀我，我甚至怀疑这大半年的时光是不是让你的脑子出岔了。”
    “或者说我可爱的小猫咪，你难不成很想念我的鞭子?所以才这样主动送上门来?”圭内斯伯爵怪笑道。
    蔓德拉没有回话，她用行动证明了自己的愤怒。她直接咬住了对方的手指。
    “啊啊啊啊啊!!!”圭内斯伯爵用力一拔，手指鲜血直流，甚至露出了里面的白骨。
    “别杀她!”他大声喝住了准备拔剑杀掉蔓德拉的侍卫。
    “把她留下，今晚，我一定要好好的折磨她一顿!”说完后，他给被按在地上的蔓德拉狠狠甩一巴掌，打的对方右脸瞬间红肿涨红，嘴角也流下了一点红。
    只是，她的眼神仍然充满着怨恨。
    看到对方这样的圭内斯伯爵着实觉得可恨，他抬起右手准备再扇一次，直到这时，一个火球直接扑到了他的手掌上。
    “啊啊啊啊啊! !!”他大声痛叫道，而其他人这时发现，这里突然多了一个女性。
    在这主营周围，史尔特尔和年挡在了两边。
    莱万汀烧成的火墙伫立在史尔特尔面前，她那双冷漠的竖瞳扫视着周围的守卫和当地驻军。
    “如果想死，就上吧。”
    而年的四周也浮现着许多奇怪造型的武器，在她面前，由厚重的盾牌组成的城墙挡在了那些驻军守卫面前。
    “此地，禁止通行。”
    “歙~这话说不定可以用作电影台词呢。”年咧嘴一笑道。
    蔓德拉朝主营入口看去，她那未被打肿的左眼，眼中充满了不敢置信。“我想了想啊。”蒋琳迈着小步，握着被年召唤过来的火之高兴走了进来，剑上充斥着燃烧的火焰和发出电声的闪电。
    “虽然，无论是小丘郡，还是维多利亚的这片西部土地和塔拉人的生活，都确实很难改变。”
    “至少我是想不到什么短期就能解决的方法。”
    “但是啊”她举起火之高兴，剑尖对准前方的那些侍卫和大贵族。“老子解决不了问题。”
    “还解决不了你们?”
395准备玩一场大的
  395准备玩一场大的
    说来也好笑，在原剧情里，尽管汉密尔顿上校这个偏执狂干的都不是人事，比如让军队向塔拉人平民开火。
    但至少，确实是一部分塔拉人平民先暗中攻击当地驻军的，深池部队能进入小丘郡也有这些平民的原因。
    只是，这些塔拉人之所以会这样做，还是因为平常被压迫的太狠了，干同样多的活却只能得到远少于正常数额的工资，每个月的钱连填饱肚子都很难做到。
    然而，造成这些塔拉人平民的悲惨生活的，又偏偏有那些同为塔拉人的贵族和工厂主。
    而率先勾结深池和鬼魂部队，将他们放进来的，又恰恰也是这些塔拉人权贵，比如那个波顿男爵和埃文斯爵士。
    部分塔拉人平民支持深池仇恨维多利亚的土壤是这些权贵提供的，将深池部队带进小丘郡的也是这些塔拉人权贵。
    如果真要说第九章剧情中小丘郡悲剧的根源，那绝不是汉密尔顿上校以及当地驻军，或者深池部队。
    而是
    “这家伙，突然出去就算了，居然还弄出这么大动静来。”霜星放下手机,一脸无奈的看着周围的同伴们。
    “我得去帮她，你们呢?”
    而同伴们的选择猜都猜的出是什么。
    “既然这样,那就由我们这些感染者进入城内吧。”霜星提议道。
    “我们既不是公司明面上的成员，同时又是感染者，只要我们伪装成一股隐秘的感染者势力，想必也不会波及到阿布斯泰戈在维多利亚的发展。”
    更何况，随着伦蒂尼姆的易主，现在的维多利亚早就开始逐渐陷入混乱了，怕个锤子。
    而按照霜星的提议，诗怀雅和陈晖洁她们就必然不能去。
    星熊之前在阿斯卡拉郡和其他城市也帮了诗怀雅的忙，也抛头露脸了，而玛嘉烈则更不行，她本来就是有名的耀骑士。
    “我也去。”塞诺蜜说道。
    “我之前没去参加公司的事务，也没有人知道我，去了也没事。”“塞诺蜜”霜星看着她那亳不犹豫的目光，最后点了点头。而在另一边，已经知道这件事的罗德岛众人，表情早就傻了。
    “我也要去帮忙。”煌说道，她早就已经将那把大电锯挎在肩上了。“误?!”直尺惊愕道:“煌姐，你去干嘛?!”
    “他们帮了我们的忙，这时候当然要去还人情啊。”煌理所当然道。“更何况，他们也去了。”煌指的是雪怪小队。
    看到ace和scout那犹豫的脸色，煌连忙说道:“没事，我等下会换上其他衣服，不会穿罗德岛的工作服的。”
    至于煌最后穿的衣服，那当然是雪怪小队的队服啦!
    不是那种在乌萨斯冻原上穿的棉衣毛衣，都已经来到南方了谁还穿那么厚的衣服啊。
    由组织名裁缝师奥斯塔制作的白底带红图案的雪怪小队队服。
    当众人已经准备好，来到舰门处时，身后一个额头上还包着绷带的白毛龙娘走了过来。
    “我也我也想去帮忙。”苇草开口请求道。
    不等眼前的这群手握精良武器的人说话，苇草便抢先道:“我是德拉克，是小丘郡仍至西部领土上幻想故事中的红龙。”
    “只要我出现在那，想必到时候那里的驻军也会犹豫不决吧,等离开这里时也更有把握。”
    众人互相看了看，接着霜星看着对方点头道:“那就拜托你了。”
    等他们出发后，希望号以及另外三艘陆行舰也得先离开小丘郡一点距离了，省的到时候出事。
    看到他们走下舰船后，诗怀雅有些恼怒的甩了甩头。“肠粉龙，星熊，我好不甘心啊。”
    “各司其职吧，missy。”星熊说道，随后转身跟其他人做各自的事情。至于一直沉默的陈晖洁，则攥紧拳头，接着又松开，随后也跟星熊等人去处理紧急离开码头的事了-
    蒋琳一直有个自知之明。
    她是个弱。
    如果是和塔露拉或者霜星比，那她肯定是被吊打的份。
    如果不用源石技艺，纯肉搏的话，别说陈晖洁星熊这些战斗好手，哪怕是塞诺蜜她也根本打不过。
    毕竟塞诺蜜都快升五星了。但是啊，那也得看是跟谁比。
    至少和小老虎这个吉祥物玩肉搏的话，她还是能和对方打个平手的。
    而加上源石技艺，再加上她手上握着的这把由年所锻造的削铁如泥的神器。给个四星近卫干员的评价，不过分吧?
    在宴会主营内，两个身穿金属铠甲、手握长戟的贵族卫兵冲了过来。
    他们举起长戟从上往下朝蒋琳劈过来，而蒋琳也双手横握住火之高兴准备抵挡。
    然而，那些长戟仅仅只是劈到火之高兴的剑刃，就如同豆腐一样被切断了。趁着那两个卫兵心惊胆战的看着自己手上的断戟，她冲到这两人面前，充斥着闪电的拳头砸到这两卫兵身上，直接把对方电晕了。
    紧接着，她如法炮制，解决了一个又一个贵族卫兵。
    哪怕对方想玩以多打少，可功夫再高也怕菜刀啊，只要她用源石法术，这些卫兵根本不敢接近她。
    包括圭内斯伯爵和波顿男爵在内的贵族早已被她这一个单薄女孩给逼到了最里面,而那些卫兵则拿着武器守在他们面前。
    只是从主营后面出来的越来越多的守卫，这些都昭示着这个战场的天平正在向那个女孩的反方向所倾斜。
    但她可没忘记这里还有其他人在。“把手抬起来。”蒋琳喊道。“啊?”
    “哦，嗯。”坐在地上的蔓德拉连忙顺从的将双手举了起来。随后，一道剑锋闪过，她手腕上的罗德岛特制镣铐就被切断了。
    “现在还能站起来吗?”蒋琳一边警惕着这里的守卫，一边朝蔓德拉伸出左手。
    蔓德拉没有说话，她就这样抬头静静的看着眼前朝她伸手的女孩。
    然而在对方眼中嘛身上穿着有些春光外露的女仆装，右脸被打的红肿不成人样，右眼也肿的完全睁不起来。
    虽然知道对方很惨，但还是有股莫名的滑稽感啊。“喂，你说句话啊? !”
    “你脑子是不是被那一下拍傻了?!”蒋琳恼怒道。“这紧要关头你还发愣，是不是想死啊?!”
    蔓德拉没有嘴臭，也没有回答，她用力握住了对方伸过来的手，然后被拉了起来。
    “那玩意已经没了，你现在应该可以使用源石技艺了吧。”蒋琳继续对峙着周围的守卫，头也不回的说道。
    “嗯。”蔓德拉十分顺从的回道，同时低头看着自己那刚刚被握住的手。“那么。”蒋琳回头笑道。
    “记得不要动杀手，我呆会还要那些贵族有用。””
    “嗯。”
    在波顿男爵的贵族大院，这里早就已经混乱了起来。琴柳抓着希娅拉的手，而西莫则跟在她们身边。琴柳至少是位士兵，因此还是有一定的自保实力。“到底发生什么事了?!”西莫大声问道。
    “她们去袭击那位伯爵了。”琴柳回道。“什么? !”
    大院内的保镖卫兵早已将那些权贵们保护了起来，但另一伙不速之客的杀入，则摧毁了这好不容易稍微缓和的局面。
    而汉密尔顿上校手下的军队还没有赶过来，说到底，一般人根本想不到会有人袭击大贵族的宴会，特别是里面还有着一位高贵的伯爵。
    “拉普兰德，尽量别杀人，我们只要把他们打倒击晕就行。”霜星将一个前来攻击她的卫兵的双腿给冻住，随后朝拉普兰德和红她们提醒道。
    “知道知道，但如果他们偏要撞倒我的剑尖上，那也怪不得我。”拉普兰德敷衍道，不过她还是用着剑背的那一面砍人。
    虽然被砍到了不会流血，不过那一重击造成的内伤也蛮痛的。
    “沃土磐石啊，请倾听我的请求，站起来吧。”身穿厚重铠甲的泥岩将手放在地面，紧接着，数个十几米高的岩石巨人站了起来，替大家挡住了这些贵族卫兵的弓弩射击。
    而在里面的史尔特尔和年，也开始保持“克制”的加入了战场。
    不得不说，这里的防卫还是有点松懈的，毕竟没人会想到有人来袭击啊。因此在过了半个多小时后，当汉密尔顿上校带着他的军队匆匆赶到波顿男爵的院子时，这里已经完全被那支举着红旗的奇怪感染者队伍给占领了.
    ……-
    无论是圭内斯伯爵，还是波顿男爵等其他所谓的“体面人”，已经完全被蒋琳他们给控制住了。
    每个雪怪小队都绑着一个有些鼻青脸肿的权贵。
    蒋琳没有和过来的霜星等人说话，毕竟这时候的形势还很严峻。
    而汉密尔顿上校的军队也已经将院子包围了，但他根本不敢让手下的士兵发起进攻。
    同样，他的军队里也带了几十门源石火炮，但他也根本不敢下令朝里面开炮
    是因为他担心那些贵族权贵吗?
    是，也不是。
    说起来，汉密尔顿上校其实也是个不怎么看得起贵族和某些大的人。
    在原剧情里，他在和风笛的队长号角的对话中，就嘲讽了号角的高贵身份，同时还暗中取笑对方的父亲白狼伯爵居然会被一只带羽爬虫给吓出了一身病来，而且后来再也没有离开过自家领地港口城一步。
    从一个小卫兵爬到上校的汉密尔顿:一个人的出身将决定他成为一个什么样的人，你同意这句话吗，斯卡曼德罗斯?
    伯爵之女号角:我认为人们有权利选择自己的未来。汉密尔顿上校:听听，多么符合你身份的回答。所以，汉密尔顿很讨厌贵族。
    但是，如果只有那些塔拉人贵族还好，但偏偏里面还有位尊贵的伯爵，而且还是有着真正实权领地的伯爵。
    如果这位伯爵死在了小丘郡，那他以后就别想在维多利亚的军队体系中混了
    “上校。”副官希尔跑了过来。
    “那群匪徒将那些大人带了出来。”
    汉密尔顿眼睛一凝，他连忙赶到大院门口，而那些匪徒也各自抓着一个被绑住的大人物走了出来。
    其中走在最前面的，是被绑住的圭内斯伯爵。
    “*维多利亚粗口*!”汉密尔顿啐道，他急忙转身吩咐手下的军队后退，不要伤到那位伯爵。
    而那些军队却没有听从他的命令，而是直接愣在了那。“士兵,你们怎么不服什么?!”汉密尔顿也哑然了。
    被强逼走在最前面的自然是圭内斯伯爵，押着他的人是身后的蒋琳。
    而在蒋琳身旁，一位白发青瞳的龙女也在迈着小小的步伐走着，在她身侧，随着她的每一个步伐，就会有火焰出现在她的两侧。
    “瓦伊凡?不，不不不，这不可能? !!”汉密尔顿目瞪口呆道。而已经走出院子，在周围观看的琴柳，她身边的西莫，声音也颤抖了起来。“西莫先生，您怎么了?”琴柳问道。
    “那、那火焰，那外貌和发色”西莫抬起手，发抖的手指指向那个白发龙女
    “德拉克那是红龙?!”
    “没想到这德拉克的威名居然如此大。”佩特洛娃跟霜星以及旁边的几个雪怪小队打趣道。
    “一想到这些人见到塔露拉后那目瞪口呆的表情反正我是想象不出来。”众人也回想了下自从离开乌萨斯冻原后，塔露拉那越发憨憨的性格，随后沉默了下来。
    确实想象不出呢。
    汉密尔顿上校率先回过神来，他朝蒋琳她们大声喊道:“你们打算做什么?
    “我们要去一个地方!”蒋琳大声回应道。
    “放心，不是去码头或者城门这种地方。”
    汉密尔顿愣住了，他本来还以为这支突然出现的匪徒的领袖是那个很有可能是德拉克的存在。
    但为什么是这个鲁珀女子?
    无论如何，现在的汉密尔顿别无他法，要知道整个小丘郡的几乎所有贵族权
    贵都在这伙匪徒手里，更别说里面还有一个伯爵。
    因此，他只能吩咐手下的军队尽量远离他们—点。当然，他肯定会带着他的军队跟上去。
    而随着这伙匪徒的脚步，汉密尔顿和他的军队，以及跟上来的琴柳他们发现
    o
    他们已经来到小丘郡第十五区，紧挨着塔拉人社区的一个人流量众多的大型广场边。

396你是否听到人们的声音?
  396你是否听到人们的声音?
    汉密尔顿上校并不知道这伙“匪徒”到底打算耍什么把戏，但为了保证那些权贵不受到伤害,他只好带着驻军小心翼翼的跟在他们身后。
    然而，当走过一条又一条街道，一个又一个社区时，他已经开始隐隐不安了。
    要问为什么，那当然是因为，跟在周围的人，或者说“巿民”们，也越来越多了。
    谁叫蒋琳他们押着的那伙人都是小丘郡的“大人物”呢，这些市民当中有不少人平时可没少受那些大人物的“恩惠”，为了凑热闹，或者其中原因，许多市民自然也跟了上去。
    看到越来越多的人们跟了上来，汉密尔顿上校也越发不安了。
    就在他准备吩咐副官希尔带领一些士兵去把跟过来的民众驱散时，结果那个匪徒女头子这时恰好的大声喊道:
    “这位长官，您该不会准备让你的手下把过来打算看戏的老百姓赶跑吧?”汉密尔顿顺着声音看去，那个匪徒女头子正望着他嘿嘿笑着。
    至于之前被她押着的圭内斯伯爵，则换成那个很有可能是红龙的白发女子押着了。
    “我建议您别这么做哦，万一冲散了那些老百姓，让小丘郡的民众对我们起了怨恨。”
    “那我就很难保证，我同伴手上的刀会不会落到这些俘虏的头上了。”听到蒋琳的话后，汉密尔顿上校脸色一沉，只好放弃了之前的那个打算。随着几乎走了大半个小丘郡，越来越多的人跟了过来，将蒋琳她们身后和左右两边的街道围的水泄不通。
    这些跟上来的民众们也各自闹哄哄的，尽管他们不清楚到底发生了什么事,不过看到这些曾经高高在上的人此时就像个被押解的犯人一样被押过街道，不得不说他们内心当中还是有些畅快的。
    “年小姐，还有她的朋友到底打算干什么?!”跟上来的西莫不解道，他的内心隐隐约约有个猜测，但因为这猜测太过于惊天动地，因此他只能认为是自己想多了。
    “我也不知道。”琴柳也不清楚，到是她旁边因为之前的骚动而离开办事处跟过来的罗德岛三千员，看到煌也在那些人里面时，表情一下子就傻了。
    “蒋老板她们到底准备干什么啊?!”奥利弗有些着急。
    “里面可是有着一个伯爵啊!光是劫持大贵族的罪名就已经足够当地军队向她们开火了。”
    “而且煌也在里面。”碎纸机不解道。
    “”威尔则沉默了下来，什么都没说，就这样看着蒋琳他们以及押解的那群权贵。
    在这三位干员中，奥利弗来自一个中产家庭，碎纸机是其他城市的人。只有干员威尔，他本来就是小丘郡的本地人，而他的家庭在几十年前还是附近村落的农民。等搬到小丘郡后，他的父母家人为了在这座城市生存，可没少受到一些“恩惠”。
    而且，他也有着半个塔拉人的血统。
    等来到小丘郡面积最大的中央广场后，蒋琳他们把人押到了广场中央，在这四周，当地驻军围成了一个圈彻底把蒋琳他们给围在了里面，而在圈四周则是挤的密密麻麻的小丘郡民众。
    在广场中央的高台上，蒋琳他们把人押到了上面，杨格和大熊他们将红色的旗帜伫立在最中部，其他雪怪小队们则把那些人全部按在了地上。
    “lady and gen吓吓吓!”
    “各位小丘郡的朋友!”蒋琳站在最前面，手上拿着一个从路边摸到的大喇叭，对着四周的人们大声喊道。
    “想必你们也看到了，在我的同伴们按住的这伙衣着光鲜的人。”“我想，你们肯定也都认识他们吧!”
    四周密密麻麻的人群中没人回应，毕竟无论是眼中这有些诡异的场景，还是前方围成一个圈的、手握金属长弩和源石爆破物发射器的当地驻军的威慑，导致他们根本不会回应蒋琳的话。
    “今天，我和我的同伴们站在这里，就是想告诉你们。”“如果你们当中有人有冤，可以上前来告诉我们。”“我们帮你们主持公道!”
    随着蒋琳话语一落，汉密尔顿上校的脸色也越发难看了起来。与此同时，四周的人群中也传来了些许骚动声。
    “有冤?哪有冤啊?谁敢有冤啊?”
    “只怕这是在钓鱼，冤一说出来，说出冤的人就没了。”
    围观群众仍然在观望着。
    蒋琳有些无奈，不过她心里也明白，光靠她的一番话语，对这些民众来说根本无法掀起多少波澜。
    在她身后，霜星他们正看着她，而她也只好绞尽脑汁想办法把事情给闹大点
    直到这时，苇草走上前来。
    “拉芙希妮?”蒋琳看向对方，而苇草也朝她伸出了手。
    “昨天夜晚，还有今天早上，我在船上的图书馆内看了很多你写的书。”“让我来帮你的忙吧。”苇草脸上露出了一抹淡笑。
    “拉芙希妮?!”
    苇草拿着蒋琳手上的大喇叭，又向前走了几步。她握着喇叭，朝着四周的人大声喊道:
    “各位小丘郡的朋友!”
    “我的名字叫拉芙希妮。”
    “德拉克王的后裔，维多利亚王位的正统继承人!”
    随着苇草的话，周围的民众如同被一颗炮弹落下一般，纷纷吵了起来。“我、我在西莫诗人的小说中看到过，那古德拉克王的特征”
    “难不成?!她真的是传说中的红龙!”
    而听到苇草自证身份的话后，汉密尔顿上校和其他驻军军官的内心情绪也越发凌乱了。
    “在这，我和我的同伴会替大家主持公道。”
    也许是因为幻想小说中的人物出现在了人们的眼前，也许是因为对方那高贵的身份，已经有一些人越过驻军的防线走进了广场内。
    而这些驻军也根本不敢拦，或者说也不一定想拦。
    “您您就是我们一直在等的那个人!”一个头发斑白的老者激动的说道。“带领我们塔拉人，带领我们再也不会受到任何不公正待遇的人!”
    “不。”苇草反驳道。
    “你不需要他人的带领和搀扶，也可以去反抗压迫你们的人。”“你们，可以靠自己自由地行走在这片大地上。”
    “可、可大人!”老者急忙恳求道。
    “您是红龙的后裔啊!”
    苇草没有回答，她转身走到一脸懵逼的蒋琳面前，握住对方的手单膝跪下。因为苇草那高到一米七二的身高，因此就算她半跪着，看起来也没比站着的蒋琳矮多少。
    “你有着让我感到平静的梦想。”苇草―脸温柔道。“我想帮你去实现它。”
    看到眼前的这一幕，周围的民众和驻军们，脑海中似乎有什么权威性的东西破碎了。
    德拉克王的后裔，红龙的高贵后裔，维多利亚的王位继承人。居然，会这么对待一个鲁珀?!
    霜星:这蠢女人什么时候勾搭上对方的???
    史尔特尔:我踏马当时怎么没把这白毛女给砍了啊?!
    年和拉普兰德，还有雪怪小队他们同样惊讶的看着眼前的一幕，而塞诺蜜和泥岩也差不多。喜欢琳大人〔老师)的人也太多了吧。
    蔓德拉也在后面狠狠的盯着苇草看，要不是现在情况特殊，她真想操控岩石把苇草砸一顿。
    嫉妒的情绪油然而生，不是因为苇草她姐和苇草的影子身份，而是什么其他的原因。
    此时的蒋琳━脸草泥马碾过的表情，特别是后背传来的冰冷视线，简直让她如坐针毡。
    正当她准备狠狠抽出被苇草握住的手时，对方已经提前放开了。苇草转身再次看向周围的民众和驻军，大声喊道:
    “小丘郡的朋友们。”
    “既然，连红龙的后裔都能成为他人的手下。”
    “那么，那些比德拉克王还不尊贵的贵族，又能有多高贵呢?”“他们!”苇草伸手指向身后那些被押注的、早已面色苍白的权贵们。“难道还能比红龙更加高贵?更加不可侵犯?”
    是的，苇草之所以这么做，除了向某人表达自己的心意以外，更是为了告诉小丘郡的民众。
    既然连红龙都不高贵。
    那比红龙还远远不如的那些贵族，还能高贵到哪去?
    “你们无需害怕，他们也是人，流着和我们没什么两样的血。”“他们被杀，也会死!”
    “希娅拉!”琴柳大声喊着冲出去的菲林女孩。“我有冤!”希娅拉冲到广场中央怒喊道。
    “你要找谁?”苇草问道，不过蒋琳和史尔特尔已经先把那个大腹便便的西装男给押出来了。
    “就是他!”希娅拉指向这位一脸惊恐的埃文斯爵士，她的眼中满含着泪水
    “明明都是塔拉人，他却只肯给我们一点点工资!”
    “他让我们没钱买食物，让我们挨饿，让我们染上矿石病!”“他还害死了我爸爸! ”
    “那么，与这家伙有血海深仇的。”蒋琳看向四周已经开始逐渐燃烧起来的人群。
    “还有谁!”
    “我!我儿子累死在了他的工厂里!”这是一位愤怒的父亲。“我的哥哥被他派来的打手活活打死了!”这是一位伤心的妹妹。
    越来越多的人走了进来，甚至连几个驻军士兵也丢下了武器，来到了前方喊出自己的冤屈。
    “上校!”副官希尔惊恐道。“我们该怎么办?!”
    “”汉密尔顿上校也很无奈啊。毕竟连他手下的军队都有人出来了。
    蒋琳举起火之高兴，正准备执行人罚时，拉普兰德拦住了她。“小鲁珀，你就不用操手这事了。”拉普兰德展齿笑道。“杀人的事，就让我来吧。”
    她握着双剑走到被绳子绑住、表情剧烈害怕的埃文斯爵士面前。“别、别杀我!”埃文斯爵士大叫道，下面都已经尿了出来。“我很有钱，我可以送你一座工厂!一个街区!别杀我!”“呵呵。”拉普兰德邪魅笑道。
    “放心，我过去在叙拉古可是一个大家族的小姐，按理来说也算是个贵族。
    “死在我手里，你不亏。”随后，手起，刀落，人头落地。
    而包括希娅拉在内的那些人，也终于忍不住喜极而泣。“爸爸，你看到了吗。”希娅拉跪在地上哭道。
    “有人给你报仇了。”
    随着一位贵族的人头落地，场面终于彻底的火爆了。
    民众的怒喊，人们一个接一个的冲到广场上，向蒋琳他们哭诉着曾经被压迫剥削的过去。甚至连一些驻军也加入了进来。
    蒋琳回头看向那些被押住的面如死灰的权贵，突然心血来潮的唱起了一首歌来。
    “do you hear the people sing?singing the song of angry men?
    lt is the music of a people who will not be slaves again!”你是否听到人民的声音?
    那愤怒的人民的声音?
    迪米特里握住红旗在中央挥舞，杨格和大熊等雪怪小队拿着从波顿男爵大院顺到的乐器弹起了音乐。
    霜星她们也跟着唱了起来，煌、苇草和蔓德拉，还有周围的群众，琴柳、西莫、罗德岛三干员们，也都愣在了当场。
    “ls there a world you long to see?do you hear the people sing?
    say, do you hear the distant drums?lt is a future that they bring
    when tomorrow comes!”
    除了里面极少数还有良心的贵族资本家外，其余的人最后都得到了应有的惩罚，死亡。
    而那位圭内斯伯爵，最后也在蔓德拉的源石技艺下，被岩石给活活砸死。如果有人觉得这死状太过残酷凄惨，那只能说你这人脑子有毛病，只注意到压迫者的惨状，却没想过死在压迫者手上的被压迫者又有多么的惨。
    蔓德拉好歹幸运的活下来并逃了出去，那成百上千的没逃出去的蔓德拉，最后可是都死在了这位伯爵的手里。
    当最后的人质，圭内斯伯爵也得到审判后，汉密尔顿上校的脸上已经彻底无光了。
    但他也做不了什么，毕竟，这里的驻军是不可能听从他的指挥去进攻没有人质的蒋琳他们。
    要问为什么?
    因为，军队也是来自于人民的啊。
    但话是这么说，汉密尔顿上校还是感到了一阵快意和解脱感。从一个小小的卫兵爬到上校，他人生中见到的龌蹉还少吗?
    但既然，藏污纳垢之人可以得到应有的处罚，想必他内心还是有些畅快的。把事情解决完后，蒋琳也和众人准备离开这里了。
    本来还想着硬突围，然而，当他们走过，周围的驻军和民众们都给他们让开了一条道。
    “他们这是在?”
    蒋琳回头和同伴们对视了一眼，大家都笑了起来。
    等走进被民众包围的小道后，周围的人们开始大声唱起了歌来。"do you hear the people sing?
    singing the song of angry men?
    lt is the music of a people who will not be slaves again!”而蒋琳他们挥舞着红旗，边走边唱着。
    “will you join in our crusade?
    who will be strong and stand with me?
    beyond the barricade ls there a world you long to see?then join in the fight that will give you the right to be free!”在民众的夹道相迎中，最后，她们没有任何危险的走出了小丘郡。
    后记。
    “有些人，他这一死为世界做出的贡献，比他活一辈子还大。”——英国著名首相吉姆.哈特。
    除了极少数还有良心的贵族资本家以外，小丘郡百分之九十多的权贵都已经“消失”了。
    驻军长官汉密尔顿上校引咎辞职，新任长官暂时由身为塔拉人的前上尉、现少校凯利担任。
    因为伦蒂尼姆的易主和维多利亚的不稳定局势，尽管许多贵族已经将那伙举着红旗的神秘感染者匪徒下达了追杀令，但用处并不大。
    更何况其中还有苇草这个红龙，导致维多利亚的那些贵族在这方面更加蹑手蹑脚。
    同时，因为这次“惨状”产生的可能危险，维多利亚西部领土上的权贵们已经开始上调了那些塔拉人所获得的工资份额。
    虽然可能仍然只有其他人的三分之二或者四分之三，但也总比以前的二分之一三分之一要好多了。
    而在小丘郡，塔拉人的工资和待遇已经与正常人持平了。
    因为这些权贵的死去，塔拉人生活的稍微改善，苇草她姐和深池也丧失了渗入小丘郡的机会。
    至少，小丘郡未来的悲剧，在很长一段时间内是不可能发生了。
    塔拉人著名诗人西莫.威廉姆斯，正握着羽毛笔坐在桌前。
    桌上放着一张白纸，上面写着—行颜料还未完全干印的文字诗歌。“看看人间的苦难，可听见人民在呐喊?
    再不愿忍受剥削，人们将这世道来推翻!让你良心的碰撞，敲得那战鼓声声响。让我们以勇敢去迎来新生的曙光! ”西莫表情怔怔的看着上面的文字。
    他抬起右手，将手上的羽毛笔丢了出去……-
    罗德岛驻小丘郡办事处，三位干员正在给—些感染者病人检查身体。琴柳像以往一样溜出了军营，来到这里顺便帮个忙。
    虽然她的表情看起来很恍惚，或者说自从那天之后，她就—直这样。‘可惜没有和她们告别。’琴柳内心叹气道。
    就在这时，她听到了敲门声，于是连忙赶到门前。
    “这不是简妮吗?!你怎么会在这里?”西尔莎惊讶道。
    “嗯关于这件事，西尔莎你心里明白就好。”琴柳尴尬道，然后看到对方怀里抱着的报纸。
    “这是报社的报纸吧，你是来送报纸的?”“是的。”西尔莎回道。
    “要不进来休息会，我刚刚做了些奶油酥饼。”琴柳邀请道。“不会打扰到这里的医生吗?”
    “不会啦，叔叔们人都很好。”到了客厅后，两人聊起了天来。“最近生活如何?”琴柳问道。
    “—般般，但至少不会像过去那样天天饿肚子了。”西尔莎脸上露出满足的笑容。
    “我丈夫的工资也高了许多，这都是多亏了她们啊”“是啊。”琴柳轻叹口气。
    “多亏了她们”
    “小简妮，既然这么想蒋老板她们，那要不要我们帮你送个信啊。”干员威尔走了过来。
    “我们罗德岛和她们可是有联系的。”
    琴柳眼中先是闪过一瞬光，但接着又黯淡了下来。“还是算了，我和她们只不过认识了一天而已。”
    ‘你也知道认识一天啊，不清楚的还以为你犯相思病呢。’威尔内心吐槽道
    就在这时，一个足球从窗户飞进了屋子里。
    “你又把球弄丢了，克雷格!”一个小孩抱怨道。“没事，我去捡。”克雷格回道。
    他走进屋子后，琴柳也已经将捡起的球递给了他。“谢谢姐姐。”克雷格感谢道，接着准备转身离开。“这不是克雷格吗。”威尔上前打趣道。
    “最近日子咋样?”
    “马马虎虎啦，威尔大叔。”克雷格敷衍道。“威尔叔，你认识这孩子?”琴柳好奇道。
    “他家住在这附近，他妈妈在这边卖苹果，味道非常不错。”
    “他父亲是工厂的工人，以前生活还挺艰难的，毕竟他们是塔拉人”“但现在。”威尔笑道:“至少不会天天饿肚子了。”
    克雷格没有理他，抱着足球直接走了。
    走之前，嘴里还在哼着一首歌。
    “do you hear the people sing?lost in the valley of the night
    lt is the music of a people who are climbing to the light"琴柳和威尔，还有西尔莎和走过来的奥利弗以及碎纸机都愣住了。“do”琴柳也开口唱了起来。
    “do you hear the people sing?lost in the valley of the night
    lt is the music of a people who are climbing to the light”"你可否听到人民的声音，在黑暗深渊之中彷徨?
    那是一个民族的歌声，翻山越岭，迎得光芒。人间苦痛都尝遍，但希望的火焰从未熄灭。即使漆黑长夜，也终将升起太阳!
    人们将在新世界的花园中重生，并获得公平和自由。人们将携手驾起犁钟，将刀剑丢在一旁。
    打碎身上的枷锁，所有人都会得到解放!
397暗流
  397暗流
    “给。”博士将一封信递给阿丽娜。
    “等她回来后应该也就一个多月后吧，麻烦你把这封信交给她。”
    阿丽娜接过了信，将其收好后，紧接着看向博士道:“就这样吗?还有没有其他要我告诉她的事?”
    “不了。”博士摇了摇头。
    “嗯如果到时候阿丽娜你能让她尽快回我信，那就更好了。”
    阿丽娜和塔露拉互相看了一眼，随后塔露拉说道:“看起来，博士你似乎并没有太在意阿琳的事情。”
    “嗯还好吧。”博士将双手插在口袋里，嘴角带笑道:“既然我失忆了，她也说过她失忆了。”
    “我们都有各自的生活，她有你们，我也有在切尔诺伯格的那些朋友。”“至于过去那些忘记的事情”博士顿了顿。
    “相比起来，还是活在当下更加重要。”“不是吗?”博士莞尔笑道。
    “当然，如果能和她有些交流的话，那更好。”“毕竟”天知道这世上的人类是不是就她俩人了。
    等她们三人离开宿舍楼后，其他准备前往切尔诺伯格的同伴们也早已聚集在了营地大门前。
    因为阿撒兹勒那边主要还是医生多，真正意义上的战士少，所以除了博士和柳德米拉她们外，还有不少人也会到切尔诺伯格去。
    “萨沙，我也想”
    “那里不缺医护人员，缺的是战士，伊诺。”萨沙有些无奈的看着眼前快要哭出来的白发男孩，揉了揉对方的脑袋。
    毕竟两人形影不离都快十年了，这次突然之间分开，也难怪对方会如此难过
    萨沙和伊诺也有个切尔诺伯格人的设定，天知道当时还是少年的这两人是如何从乌萨斯的南方城市走到北方的冰原上去的。
    也正是因为如此，所以在前往切尔诺伯格这件事上，萨沙才报名参加了。“你不想跟闪灵医生和丽兹姐学习更深奥的医疗法术吗，伊诺?”
    “你还要成为伟大的医生呢。”萨沙一脸温柔的看着对方。“嗯，我知道了。”
    “去了那里后，一定要记得给我写信。”伊诺不容置疑的说道。“嗯，我知道了。”萨沙笑道。
    “看看这两人，不清楚的还以为是要搞什么异地恋呢。”亚历克斯翻了个白眼。
    “姐姐，你没什么话要对我说吗?”
    “”米莎沉默不语，因为她弟弟不想她去切尔诺伯格。
    毕竟和小时候就被送去矿场挖矿的亚历克斯不同，因为她爹的缘故，她在切尔诺伯格的身份十分敏感。
    “到了那记得好好照顾自己。”站在旁边的伊丽莎白说道。“嗯呢，谢谢伊丽莎白姐，还有”
    他看了眼同样沉默不语的安德烈。“老头子，我要走了。”
    “知道了知道了。”安德烈不耐烦道。“别死了。”
    而在另一边。
    “奥斯塔，你真的打算去吗?”贾维和布洛卡一脸不舍道。“我不是感染者，在切尔诺伯格行动更方便。”奥斯塔说道。
    “更何况，如果要统合那里贫民区的势力，必须需要一个懂得黑道知识的人
    “和你们不同，我在这里也派不上太大用场，在那里我可以发挥更大的作用
    贾维可以帮忙制作汽车等运输设备，布洛卡也可以参与工业和装备生产的事务。
    相比起来，缝纫这项才能目前在根据地的作用确实不大。
    准备前往切尔诺伯格的人各自跟自己的亲朋好友告别完后，便聚集到了木叶村这。
    从卡西米尔这边绕过去，绕到乌萨斯那里，这样可以降低遇袭的风险。“就送到这里吧。”博士看向过来送别的赫拉格等人道。
    “路上小心。”
    “放心，我们这里有那么多人，就算真发生意外，出事的也是那个意外才对。”博士开玩笑道，接着看了看周围前往切尔诺伯格的同伴们。
    柳德米拉、萨沙和亚历克斯。
    也许她压根就想不到，她本来应该和这些同伴是敌人的吧
    等安全登上希望号后，四艘陆行舰便火速向南前行，离小丘郡能有多远是多远。
    不然天知道会不会有追兵呢。
    蒋琳此时正躺在自己床上休息中，毕竟之前在小丘郡内发生了太多事情，她早就已经累得不行了。
    在回到船上时，她还向众人深刻的表达了歉意。
    因为这次事情完全是她自己一意孤行的，之前并没有告诉其他人。
    特别是审判那些小丘郡的权贵，虽然最后的结局非常好，当地驻军没有拦住她们，而且众人当中也只是有几个人受了点伤罢了。
    但万一呢?
    万一那个上校军官压根不在乎她们手里的权贵人质，万一等她们把那些人质审判完后，驻军趁这时候直接向她们发起进攻。
    哪怕有年和史尔特尔这种论外存在，还有霜星、泥岩和苇草这种源石技艺非常强大的队友。
    但被数千名士兵当场包饺子围攻，而且还被几十门源石火炮对着，到时候总会出现伤亡的。
    甚至有可能殃及到平民百姓
    一想到这里，蒋琳就忍不住脸色发白，只能说她这次真的是太冲动了。而大家也当然没有怪蒋琳，一来最后的结果确实不错。
    二来
    “我们可是杀了位伯爵啊!”杨格在一边跟船上没有去小丘郡的同伴们描绘着当时的事情。
    “而且还是一座移动城市的统治者的那种，一想想能弄死一个那么位高权重的人，就觉得哪怕丢了命，也赚大了。”
    至少雪怪小队里面抱有这种想法的人确实不少。
    等道完歉后，蒋琳便随便找个借口逃回房间了。毕竟继续呆在人群里有点危险啊
    苇草之前当着那么多人对她说了那种暧昧的话，光是一想她就觉得害怕。万一被白兔子她们逼问还是溜回自己房间把门锁住吧。
    逃避虽然可耻但却有用。
    中途也没人去打扰她，因为参加小丘郡一事的众人也累了，最后也回各自的房间休息去了。
    等她醒来后，已经下午五点多了。具体来说，是被小黑锁给吵醒了。
    “唔.….”蒋琳睁开有些迷糊的眼睛，看到房间内只有她一人，陈晖洁没在，不由得松了口气。
    右手从被子里伸出，抓住小黑锁就往耳边放。
    “啊~哈~”打了个哈欠后，她慵懒地道:“喂，莫斯提马，你突然打过来有什么事啊?”
    “嗯嗯是这样啊”
    “你说什么?!”她紧紧握住小黑锁，表情不复之前那样懒怠。
    “拉特兰那边很可能知道了你和我们的关系，而且还撤销了之前对你的一部分处罚，? !!”
    “是啊。”莫斯提马叹了口气，语气复杂道。
    “像以往那样不准在单个城市停留太久的规定也没了，真不知道发生了什么
    “这个消息还是刚刚从拉特兰回来的菲尼克斯告诉我的。”
    “据她所说，再过一段时间，我应该就能收到教宗冕下亲自撰写的信了。”“我之前还以为是菲尼克斯在拉特兰城跟上头那些人讲述维多利亚发生的事情时，顺便把我们的事告诉了那些老家伙们”
    “那你去问菲尼克斯了吗?”蒋琳好奇道。
    “当然问了，最后菲尼克斯十分生气的跟我说。”莫斯提马说道。
    “她是绝不可能背叛她的朋友的，至于那些老家伙还有教宗冕下到底有没有知道我们的事，她也不清楚。”
    “唉菲尼克斯应该没有说谎才对。”莫斯提马捏了捏眉心。
    “总之，也不要想太多，往好处想，这样我以后就可以没有顾虑的来帮你们了。”她安慰道。
    “嗯希望吧。”虽然蒋琳确实会想很多，不过想再多也没用。总感觉，似乎有些不好的事情在接近她。
    “对了，你们最近过的咋样?”莫斯提马问道。“还好啦,我跟你讲讲最近发生的一些大事。”
    “关于一家叫罗德岛的医药公司，一位德拉克，还有一座叫小丘郡的移动城市发生的事情”
    “没想到我不在的日子里，居然发生了那么多事啊。”莫斯提马收回小白匙，接着扭头看向靠在墙边的白匙黑锁。
    她走向前来，握住了这两把法杖。“既然，菲尼克斯不可能说谎。”
    “那唯一会泄露的是你?”莫斯提马对着白匙黑锁问道。“.…”"
    “你说的也对，这段时间你确实都呆在我身边，这里又是拉特兰国境线上一座人烟稀少的小村庄，如果真有不速之客过来找你，我不可能发现不了。”
    “算了。”莫斯提马放弃了质问。
    “就相信你这一次。”
    实际上。
    将时间拉到四天前，莫斯提马和菲尼克斯赶到拉特兰国境线上的第二天夜晚
    因为菲尼克斯还需要前往拉特兰城，因此留在这村庄旅馆休息的只有莫斯提马一人。
    此时正处于深夜，莫斯提马所在的房间因为她头上的光环而显得并不黑暗。突然间，房间内出现了一位不速之客。
    这位不速之客有着亚麻色的卷发，一脸边腮胡，头上也有个光环，只不过更加闪耀，其亮度远远超出了正常萨科塔人光环的水平。
    而且，这人的身后并没有萨科塔人的那种光翼。
    尽管房内因为这人的存在而变得光亮十足，但莫斯提马仍然没有醒来。他走到莫斯提马放背包的地方，拿起了放在这的白匙黑锁。
    “老朋友，我从伊斯那里得知了一些事，所以过来向你取证。”“所以，除了博士以外，真的还有其他人活到了现在?””
    “也许，我得和她见上一面，无论是她本人，还是她体内的那个存在。”“只可惜，我的身体不能离开拉特兰太远。”
    “那么，到时候就拜托你充当我的媒介了，老友。”
    随后，这人消失在了房间，房内的亮度又恢复到了莫斯提马头上光环的正常水平。
    就好像，这里之前什么事都没有发生过一样。
398去过伊比利亚海边的赏金猎人
  398去过伊比利亚海边的赏金猎人
    自从离开小丘郡后，四艘陆行舰在南行的路上哪怕遇到了几座移动城市，也仅仅只是远远的停留一会，让那些罗德岛的干员们带着自己的物资前往那座城市设立他们的办事处而已。
    按照诗怀雅和苇草的说法，只要脱离维多利亚西部地域，完全来到西部贵族势力无法影响到的维多利亚南方，才能保证绝对的安全。
    要问为什么因为维多利亚南方几十年前还是高卢的领土啊。
    来到南方后，便继续起之前的开公司业务，沿着南特郡往南走，半个月下来也已经设立了好几家分公司了。
    当然，罗德岛也是。
    日子还算平平淡淡普普通通，虽然蒋琳内心深处还是有些隐约不安。‘因为莫斯提马对你说的那番话?’系统搭话道。
    "你担心拉特兰那边?’
    ‘哪有，不是这事啦。’蒋琳回应道。‘我担心的是其他事。’
    是的，对于半个月前莫斯提马说的那些事情，蒋琳并不担心。按照系统之前的说法，既然喀兰女神曾经是人类。
    那天知道拉特兰的那个神过去是不是也是人类呢
    大家好歹(以前)都是人，再怎么说也不会为难她吧，不然博士这个人类早就该出事了。
    ‘我担心的是我的生命安全啊!’蒋琳抓着头发苦恼道。她现在躺在自己的床上，依旧和陈晖洁住在一起。
    没错，她转变想法了。
    既然老陈知道她是个渣女，都还对她那么友好。
    这是不是说明，如果真有一天她被其他女孩拿刀砍，老陈也会救她呢?这么—想，她觉得住一起好像也没啥了。
    至于她为什么越发担心起自己的生命安全来，是因为近来缠上她的女孩好像又多了两个。
    苇草整天借着读书这个话题主动找她说话就算了，连蔓德拉那家伙也天天借劳改的途中时不时的“意外”和她撞上。
    想起离开小丘郡那天晚上，霜星把她拖到小黑屋质问她到底还要找几个女人时的那副让人心惊胆战的表情
    ‘咕噜’蒋琳忍不住咽了咽口水。‘再这样下去，我真的会死的。’
    ‘不能这样了，现在必须要想个法子才行。’‘那你想到法子了吗?’系统好奇道。
    ‘想到就好了，关键是没想到啊! ’就在她和系统碎碎念时，房门被打开了。
    “阿琳，我们到下一座城市了。”开门的自然是陈晖洁。她看到蒋琳正趴在床上抱着被子滚来滚去，完全没有一点形象。
    “啊，是晖洁姐啊。”听到对方话后，蒋琳也抬起了上半身。
    可能是因为之前在床上乱滚，导致上衣有些凌乱，一些不该露出的地方都露了出来，看的陈晖洁连忙捂住眼睛。
    “你你你!你先把衣服穿好啊!”
    “是是是，话说明明大家都是女的，至于这样吗?”蒋琳小声嘀咕道。不过也正是因为陈晖洁这种表现，她这些天来才没有提出分居的话。
    当然，如果在她这种衣衫不整的情况下陈晖洁真的冲了上来，那她也就有提分居的正当理由了。
    其实就是在钓鱼，虽然鱼上没上钩对她来说都有好处。
    蒋琳穿好衣服后，便问道:“晖洁姐，我们这次是到哪里了啊?”“马赛郡。”陈晖洁回应道，她的表情平淡，但脸上却还有些烫。
    和这个“干妹妹”住在一间屋子下快一个月了，天知道她是怎么熬过来的。“原高卢南方领土上最大的城市，以跟伊比利亚从事商业贸易而闻名于世。
    “当然，自从四十多年前伊比利亚逐渐封闭后，这座城市也越发衰落了。”“不过就算这样，马赛郡仍然是维多利亚南方最大的城市。”陈晖洁说道。“过去专门和伊比利亚从事贸易的城市啊”蒋琳缓缓道。
    她从身上掏出企鹅物流专用手机，查看地图后发现两者的距离确实很近。马赛郡离伊比利亚边境仅仅只有不到五百公里，如果靠陆行舰的速度，不到两天就能到了。
    顺便，拉特兰离伊比利亚也很近。
    ‘伊比利亚啊这个国家南方就是大海'
    想到以前在沃伦姆德，从那个老艺术家口中听到的事情，蒋琳就忍不住身体一抖。
    ‘也不知道拉特兰和伊比利亚有什么关系'
    这次前往马赛郡工作游玩，除了船上的非感染者同伴以外，感染者同伴也下了船。
    可能是因为这座城市过去长期从事与伊比利亚的贸易吧，再加上伊比利亚本身感染者很少，并且感染者在这个国家没有太大歧视。
    因此，受到这个国家影响的马赛郡对感染者同样没有太大抵触。
    二来，这里毕竟是前高卢的领土，维多利亚的那些对感染者十分严酷的法律，在这里并没有太多人会遵守。
    上至贵族官员，下到平民百姓，基本都是阳奉阴违的。
    当然，对于重度感染者或体表源石结晶太多的感染者，进入这座城市前最好还是用衣服遮挡一下比较好。
    “至少这次，我们不用像之前那样天天呆在船上不出来了。”霜星抬头看着天上明媚的太阳，和佩特洛娃他们说道。
    “那么，各自行动吧。”
    就像之前在龙门和沃伦姆德那样，从财务处那里拿到各自的零花钱后，便去城市里买买买了。
    当然，龙鬼虎三人和另一些同伴，当然还是得去处理公司事情就是了。至于蒋琳，她也早早的拉着拉普兰德和红开溜了。
    开玩笑，如果真的和大部队一起走，天知道会不会发生什么修罗场的事。到时候她就完了，所以还是和傻狗红慧两人玩吧。
    可能是因为伊比利亚的影响，马赛郡这座城市的风格和西班牙风特别像。走在土红色砖块铺成的街道上，感受着明媚阳光的照射，哪怕四周有着不少行人，可她还是忍不住张开双手畅快道:
    “果然，离她们远一点后，才发现原来这世界还是很美好的。”
    红正一只手插口袋里，一只手拿着一瓶牛奶，连着吸管吸着，拉普兰德则双手插裤口袋里左顾右看。
    “这座城市的风格，和叙拉古还真像。”拉普兰德有些惊讶。“明明两个地方离那么远。”
    “因为都是地中海风格吧。”蒋琳解释道，虽然拉普兰德完全听不懂。法国东南部沿海和意大利一样都位于地中海。
    “对了。”蒋琳转身看向那两人。
    “你们两个，有什么想去的地方吗?”
    “把我和红叫出来的不是你吗?”拉普兰德无语道。“你自己也没想好该做什么啊”
    “这表示我信任拉普你嘛，由你来决定。”蒋琳乖言乖语道，惹得拉普兰德差点一阵恶寒。
    “红无所谓，听你们的。”红简单道。
    话是这么说，她的眼睛却是看着拉普兰德，而蒋琳也同样如此。
    被这两人带着期待的目光看着，拉普兰德叹了口气，接着道:“可我过去也没怎么正经逛过街这种平淡生活对曾经的我来说太遥远了。”
    “嗯去酒吧吧。”拉普兰德提议道。
    “哈?!”蒋琳震惊道。
    没办法，在她来看，酒吧并不是什么好地方，毕竟诸如捡尸之类的事通常都发生在这。
    “红还是个孩子啊，你怎么能带她去这种地方呢?!”
    “你在说什么啊……”拉普兰德无语道:“酒吧不就是喝酒和交换情报的地方吗?哪有你说的那么夸张。”
    其实只能说蒋琳想太多了，酒吧也就二十世纪后半期才越来越污名化的。无论是二十世纪前期，还是十九世纪的欧洲，酒吧的环境都远远没有现在这么糟糕。
    直到二十世纪后期，西方诞生出一种堕落的夜店文化，并且飘扬过海后，才总而言之，听到拉普兰德的解释后，蒋琳也终于明白这时候的酒吧并不糟糕，于是这三人便根据蒋琳从连上网的手机上的地图，来到了离她们最近的一间酒吧。
    只是，等走进这里后，才发现里面的情况比蒋琳想的还要不同。
    没有听到酒吧那种特有的音乐，里面也没看到什么美女服务员，坐在吧台上的调酒师还是个老头子。
    她也没看到什么正在喝酒和听歌跳舞的客人，坐在这里的客人几乎全是些身上带着各式各样的武器，一看就不好惹的雇佣兵。
    或者说赏金猎人?
    “真的!我没骗你们!”一个满脸横肉的光头男，脸色惊恐的跟周围的赏金猎人大声道。
    “之前还听说伊比利亚遍地都是黄金财宝，所以我才和一些同伴远远的从卡西米尔来到这里。”
    “那老秃，你和你的同伴有没有找到宝藏啊?”一位赏金猎人好奇道。“没有，什么都没有，*卡西米尔粗口*!我真是信了说这里遍地都是财宝的人的邪!”光头男大声骂道，紧接着表情逐渐害怕起来。
    “没有财宝，什么都没有，只有破烂的城市和像鬼一样的居民!”
    “听说只要最南边的沿海城市才有财宝，我和我的同伴继续往南走，躲过当地审判官的眼线，来到了海边。”
    “然后，你们知道我看到了什么?”“有话快说有屁快放。”
    “你*维多利亚粗口*的能不能别吊人胃口啊!”周围的赏金猎人吐槽道。“怪物，全都是怪物!”光头男此时的眼睛都快鼓出来了。
    “缠着人不放的怪物!有好几层楼那么高的怪物!怎么砍都砍不死的怪物!
    听到这光头男的话后，周围的赏金猎人全都大笑了起来。
    就好像觉得对方压根就是在开玩笑而已。
    虽然蒋琳觉得不是。
    拉普兰德熟练的做到吧台前的高椅上，蒋琳和红也坐了上来。
    “来杯牛奶，还要杯葡萄汁，嗯你们这有什么味道不错的酒?”拉普兰德问道。
    老调酒师有点懵，可能根本没想到会有人来这里点牛奶喝吧。“那是给她们两个的。”拉普兰德指了指蒋琳和红。
    “拉普，红也想喝酒。”
    “小孩子不能喝酒。”“红不是小孩子。”
    “我说你是你就是。”
    红只好努着嘴看向蒋琳，希望对方给她出头。
    蒋琳到不在意那什么葡萄汁，她现在更在意酒吧内那群赏金猎人的对话。于是她主动跟调酒师说起了话来，虽然红还以为对方是帮她出头的。“先生，我能问下那位老秃哥的事吗?”
    “他之前真的去了伊比利亚的海边吗?”
    看到眼前打扮清新漂亮的女孩，调酒师那天天被赏金猎人这些粗汉子洗刷的眼睛终于能好受点了。
    “这事我也不大清楚，小姑娘。”老调酒师边调酒边回道。
    “不过这些年来，确实有来自各国各地的赏金猎人聚集在这里，将这座城市当做前往伊比利亚的起始站。”
    “拜这所赐，这座从前因为伊比利亚封国而逐渐衰落的城市，因为这群赏金猎人又渐渐繁荣了起来。”老调酒师苦笑道。
    “但伊比利亚那边确实有问题，这些外地的赏金猎人都想靠近伊比利亚那些荒弃的城市，就像扑向腐死驮兽骨架的小兽一样。”
    “他们以为还能抠出一丝能吃的血肉来，却不知道自己吞进肚里的不过是一包毒虫。”
    “我这些年见过那么多赏金猎人，能真正挖到财宝的人屈指可数，更多赏金猎人都丢掉了性命。”
    “不过”老调酒师迟疑道。
    “他可能确实去了海边，因为他的那个团队最后回来时，除了他以外其余的人身上都带着伤。”
    “那伤口一看就知道不是被刀剑弓弩弄伤的，反到像是被什么奇怪的怪物给
    “只是。”老调酒师看到蒋琳那发白的脸色，连忙抚慰道:“如果他们真遇上了怪物，又怎么可能活着回到这里呢?”
    而在另一边，光头男也在跟那群赏金猎人大声说着话。“我没骗你们，我真的遇见了可怕的怪物!”
    看到周围一脸不信的赏金猎人，光头男接着道:“如果不是遇见一个背着大剑的奇怪女子，我和我的同伴早就死了。”
    “合着那一个女人就解决了你们十几人都对付不了的怪物?”周围的赏金猎人纷纷取笑道。
    “你觉得我们会信吗?”
    正当光头男越发着急时，突然，一个身背大剑、头戴黑蓝色牛仔帽的白发女子，推开酒吧吧门走了进来。
399斯卡蒂
  399斯卡蒂
    当这位背负奇怪大剑的白发女子走进酒吧后，那个光头男那因为大声说话而一直张开的嘴，突然连一丝声音都没有发出来，就这样维持着张嘴的动作。
    就这样看着那位白发女子。
    顺着光头男那睁大的眼睛，周围的赏金猎人们也往身后看去，紧接着看到了那双如鲜血般的红瞳,以及身后的大剑。
    “身负大剑的奇怪女子老秃，你说的那个女人，该不会就是她吧?”—位赏金猎人打趣道。
    然而那个光头男什么都没回答，只是在那不停的抱着发抖的身子，额头流下冷汗。
    想必，是因为这白发女子当时面对那些怪物的战斗姿态，着实吓倒了他吧。如果在现实里看到一个和你差不多的人类可以轻轻松松打到一个好几层楼那么高的怪物，那想不害怕也不难。
    不是害怕怪物，而是害怕那个人。
    白发女子并没有在意里面那群赏金猎人的打呈目光和讨论着她的细语，她右手朝背后拉着大剑剑柄上的束带，直接走到了酒吧吧台前。
    随着白发女子的经过，拉普兰德和红两人身子瞬间紧绷，身后的狼尾巴都快炸了起来。
    红伸手掀开衣摆，急忙从里面的挂袋上抽出几把锋利的匕首，手指夹着匕首紧紧握着，目光警惕的看着从她身边走过的白发女子。
    拉普兰德也同样将腰间的双剑抽了出来，一副如临大敌的样子。
    白发女子注意到了这两个鲁珀奇怪的动作，但她仅仅只是轻轻瞟了一眼，便十分自然的坐到了高椅上。
    嗯，蒋琳的旁边。
    “何塞先生，给我来杯冰水。”白发女子将头上那顶牛仔帽取下放桌上，同时道。
    “斯卡蒂，我已经说了很多遍，我这里是酒吧，兼任情报交易处。”老何塞语气无奈道。
    “既然来了这里，就当给我捧个场子，点杯酒也行吧?”
    “酒吧啊”斯卡蒂垂下视线，看到了蒋琳桌上的那杯葡萄汁，以及旁边之前红坐的座位边桌前的牛奶。
    “那这些是什么?”她指了指那杯葡萄汁和牛奶。
    老何塞语塞，只好拿个玻璃杯接一些白开水，接着往里面放了几只冰块，随后递到了斯卡蒂桌前。
    “呼~果然，还是水好喝。”斯卡蒂一口气喝完这些冰水后，便放下了水杯，全然不在意她旁边的女孩正一直在打呈着她。
    而拉普兰德和红看到没什么事后，也继续坐回了位子上。“红，你打得过她吗?”拉普兰德小声问道。
    “红打不过。”
    “而且”红嗅了嗅鼻子。
    “奇怪的气味，血腥味但又不像是猎物的血腥味。”“她很危险。”
    红伸手将蒋琳拉了过来，后者尽管没有反抗，但眼睛继续盯着那个白发女子的侧脸看。
    ‘是斯卡蒂啊。’蒋琳说道。‘没想到会在这遇见她。’‘咋?你又打算攻略?’
    ‘你是不是想死啊?!’系统怒喝道。
    ‘可是斯卡蒂很强啊，只要把对方攻略啊吓，只要能和对方做好朋友。’‘到时候被那群女的追杀时，就可以拜托她保护我了。’
    ‘至少可以拦住想柴刀我的女人。’蒋琳想道。
    话是这么说，她还真没什么法子可以让斯卡蒂上她的贼船呢。而在这边，老何塞也和斯卡蒂聊起了天来。
    “这次找到了你想找的人吗?”老何塞边摇着酒边问道。“没有。”斯卡蒂茫声道。
    “你找了也挺多年了吧，斯卡蒂?”老何塞摇好酒后，倒进酒杯递给了拉普兰德。
    “从我第一次见到你开始，你就不停的去伊比利亚找人。”“既然找了这么久都没找到，那想必”"
    斯卡蒂低着头，一言不发。
    “斯卡蒂，人该往前走。”老何塞劝道。
    “既然过去的同伴没有找到，那就暂时先不要拘泥于过去，试着向前走吧。
    “作为一个赏金猎人?”斯卡蒂抬头问道，眼神充满迷茫。
    “这是你自己的选择，你可以做你想做的。”老何塞说道。
    “我的选择”斯卡蒂盯着自己摊在桌上戴着由奇怪材料做成的黑色手套的手
    “现在的我除了当一个猎人外，还有什么选择呢”
    就在斯卡蒂迷惘之际，第三个声音突然插入了进来。“可以去当一个歌手啊，偶像也不错。”
    斯卡蒂和老何塞扭头一看，才发现说这话的是那个一直坐在这的棕发女孩。“小姑娘，如果你看到她战斗时那可怕的样子，说不定就不会说出让她去当偶像这种话了。”老何塞嘿嘿笑道。
    而斯卡蒂这时才稍微正式的看了蒋琳一眼。
    感觉这女孩莫名的让她产生好感。斯卡蒂的脑海中突然产生出这种想法来。她轻摇下头，将脑子里升起的奇怪感觉甩掉。
    “那就去当歌手啊。”蒋琳不假思索道，惹得她旁边的拉普兰德和红都眼神奇怪的看着她。
    小鲁珀(琳）怎么对一个陌生女人这么上心啊?
    拉普兰德那双银瞳打呈了下斯卡蒂的外貌，紧接着右手摩裟着下巴，点了点头
    白毛红瞳啊，她也是从雪怪小队里的那些冰力哥别明到j一一8“原来如此，我懂了。”
    “拉普，你知道什么了?”
    “小孩子就别问了，这属于未成年人不能接触的领域。”“可红明明成年了”
    “等你的识字量达到中学生的水平再说。”于是红只好委屈的低下了头。
    “我感觉斯卡蒂小姐的声音很好听，而且长的也漂亮。”
    “这么好的条件，难道还不能去当歌手啊明星吗?”蒋琳开口道。
    如果说之前只是拉普兰德和红觉得奇怪，那现在老何塞和斯卡蒂也觉得这女孩是不是太自来熟了一点。
    “哈哈哈，斯卡蒂，你觉得这小姑娘提的建议如何?”老何塞看着斯卡蒂哈哈大笑道。
    斯卡蒂正准备回答时,酒吧内的那些赏金猎人们走了过来。
    “喂，难不成你真的是老秃嘴里的那个击败巨大怪物的女人?”为首的那胡子拉渣的赏金猎人问道。
    “我感觉老秃在唬人，这就一个长头发的女娃娃罢了，我感觉我能打十个。
    “哎呦喂兄弟，这么漂亮的妹子你还打算打她?疼她还来不及呢。”
    “你这话题说偏了吧，我们过来不是为了想知道老秃看到这个年轻姑娘后,为什么会一直身体颤抖不敢说话的吗?”
    听着这突然凑上来、浑身上下一股怪气味的佣兵猎人的声音，斯卡蒂眉头一蹙，接着声音不悦道:
    “聒噪。”
    然而，这群赏金猎人们依然我行我素，而且话题越来越偏离原来的主题，从之前怀疑斯卡蒂的实力，一直到说起斯卡蒂的外貌来。
    也许是实在受不了这群人的叽叽喳喳，斯卡蒂举起右手，将负在背上的巨剑拔了出来。
    随后，单手握着大剑，就这样继续坐在高椅上没有动过，握剑的手朝那群赏金猎人当中挥砍了一下。
    一瞬间，这群赏金猎人中间的地板就被完全的劈碎了，把周围的猎人都吓了一跳。
    “啊啊啊啊啊!!!我的地板啊!”老何塞抱头痛喊道。“斯卡蒂! !!”
    而这些赏金猎人们，在先低头看到那被斯卡蒂一剑击成一个坑的地板，然后抬头看到对方居然是坐在高椅上，单手握剑就能砍出威力这么大的一击后，不禁咽了咽喉咙。
    于是拨开双腿，连忙离这个可怕的白发女性远远的。“这长头发的女娃娃真的是人类吗”
    “如果世上真的有怪物，那我想我已经看到了”
    听到这些远离的赏金猎人那说她是怪物的声音，斯卡蒂的脸色虽然照样平静，不过眼神还是产生了些变化。
    她从高椅上起来，握着大剑的右手将剑重新负在背上，随后将挂在腰上的一个小布包放在了酒吧前台桌上。
    “抱歉，这是修理费。”
    “斯卡蒂!”老何塞声音一震，接着满脸无奈道:“唉斯卡蒂，这不是钱的问题。”
    “你应当明白，对你来说，这里的人的肉体太脆弱了，完全经不起你一击。
    “至少在城市里，你还是要收敛一点比较好。”
    “你也不想引起市里的警察和驻军的注意吧?”
    “我知道了，下次会注意。”丢下这句话后，斯卡蒂便如同进来时那样,右手拉着身后大剑剑柄上的束带，迈步准备离开这里。
    见到对方这样，蒋琳也连忙从高椅上下来，看着斯卡蒂的背影喊道:“等等!”
    出乎老何塞的意料，斯卡蒂居然停下了脚步。她转过身来，一脸平淡的看着喊住她的女孩。“怎么了?”
    “额”喊住对方后，蒋琳才发现自己根本不知道该说什么好。
    到是拉普兰德和红两人坐在高椅上，一人喝酒一人喝奶，两人看起了戏来。“拉普，红好像看出什么来了。”
    “哦?你看出了什么?”
    “红的眼里，倒映出琳未来的死样。”
    “噗吐。”哪怕是拉普兰德，听到这话后也忍不住笑了起来。“那你到时候会救她吗?”
    “”红先沉默了会，接着道:“不会，红的刀还不够锋利，打不过那群人
    “猎人上的第一门课，就是学会躲避危险。”
    “红没那么傻。”
    如果让蒋琳知道红说出的话，绝对会狠狠的教训这个蕙子。白疼她了。
    而她现在则看着面容平静的斯卡蒂，带着直男般的发言说道:“你准备去哪?"
    这样接下来在这座城市的几天，也好去找对方套套交情。“去哪?”这话差点让斯卡蒂破防了。
    “我我该去哪?我怎么知道我去哪?”“回家?可我的家已经没了啊?”
    “是啊人只要失去了故乡，就什么都不是了。”“向前走，开始一个新的生活谈何容易。”
    斯卡蒂在蒋琳的眼中莫名其妙的说出一番自哀的话后，便再次转身离开了这里。
    “斯卡蒂小姐!”蒋琳也再次喊道。
    她怎么可能放过一个眼前的六星干员兼未来打手保镖呢。
    “为了你的安全着想，不要叫我的名字，也不要主动和我说话。”斯卡蒂头也不回的说道，语气颇为冷漠。
    “可我想和你成为朋友!”“我习惯了独行。”
    丢下这句话后，斯卡蒂便推开酒吧吧门，离开了这里。
    看到对方消失在自己的视线范围后，蒋琳莫名有种怅然若失的感觉。这斯卡蒂比她想的还难接触啊，天知道对方是如何加入罗德岛的。嗯被凯太后以幽灵鲨做引子坑上来的?
    也不知道未来两三天能不能再次在这座城市见到她。
    蒋琳叹了口气，接着转过身来，然后看到拉普兰德和红那奇怪的眼神。“你们两个，咋这幅表情啊?”她走上前来问道。
    “琳，你这种狩猎方式，是抓不到猎物的。”红突然语气颇为老成的说道。“啥?”蒋琳一脸不解。
    “小鲁珀，你知道你刚刚说了什么吗?”拉普兰德脸上带着怪笑道。“什么?”
    “可、可我想和你成为朋友!”拉普兰德左手抓住胸口，右手抬起，嘴里带着奇怪的腔调,如同演戏剧一般表演出了当时的场景。
    ‘拉狗子这样子，看起来好好笑啊’系统评阅道。‘是啊。’蒋琳表示赞同。
    "你当时就是这么对斯卡蒂的，还好笑吗?’‘哈?’
    看到蒋琳那逐渐红起来的脸蛋，拉普兰德也再也忍不住大笑起来，右手狠狠的锤着前台桌子。
    弄的前者脸皮发热。
    “小姑娘，你还真打算找斯卡蒂这傻姑娘做朋友啊?”老何塞开口问道。“怎么，不行吗?”揉了揉发烫的脸，蒋琳反问道。
    “”老何塞先是沉默了会，接着道:“我也不知道，一直看着这傻姑娘那孤单的背影，说不心疼是假的。”
    “只是啊，我的儿子，就是由于这种原因，死在了不知道是谁的手里。”“唉”老何塞叹了口气。
    就在蒋琳问老何塞关于斯卡蒂的过去时，酒吧内的某处阴影角落，一个常人无法看到的灵体正注视着她。
    这是深海教会三主教之一，专门观察监视斯卡蒂状态的那位主教的灵体。‘跟那个孽种对话的人类女性’
    ‘尾巴和耳朵是假的’透过另一种维度角度所看到的景象。‘阿戈尔?不，她身上没有海洋的气息。’
    ‘没想到，托那个孽种的福，居然发现了连我也不知道是什么的东西。’
    ‘有趣。’
400迅速白给的主教
  400迅速白给的主教
    在过去蒋琳被霜星专门用来训练战斗技巧的房间内，此时的她，正被面带冷气的白兔子紧紧逼迫到了墙脚。
    “等、等等啊霜星，你听我解释!”蒋琳感觉自己的后背碰到墙壁后，已经明白自己退无可退，于是只好看着紧逼上来的霜星吭吭哧哧道。
    “都是拉普和红这两人硬要拉我过去的!”她抬手护着头大声说道。然而，她却听到面前的白兔子那冰冷的声音。
    “真的吗?”
    “可我听说，是你自己拉着那两人出去的。”
    一脸不悦的霜星紧紧向前，双手撑在对方脖子两边的墙上，封锁对方的逃跑路线。
    “听说?”蒋琳放开护着头，语气有些不解。谁告密的?难不成是
    红惠那么天真单纯，绝不可能是她。踏马的这拉狗子居然敢背叛她!然而实际上背叛她的是红。
    “你不觉得你这样很过分吗?”霜星的表情有些失望。
    “来到维多利亚后，因为这里和乌萨斯相似的环境，我还有其他感染者同伴一直都是呆在船上没有出来过。”
    “这么一个多月下来，好不容易来到一座对感染者还算宽容的城市，想着终于可以好好放松游玩一下。”
    “可你居然抛下我，和那两个人跑了。”霜星神色黯然道。“之前在小丘郡，你都会和史尔特尔偷偷溜出去。”
    “现在，我终于来到一座可以进入的城市，可你居然一下子就消失不见。”“难不成，在你眼里，史尔特尔比我更加重要”霜星委屈道。
    看着霜星放下了按在她两侧封锁她逃跑路线的手，低着头闷闷不语，长刘海遮住了眼晴，那一副难过的样子，以及垂在身侧的手那紧紧握着的拳头。
    蒋琳知道，如果她再不表现出一点好男朋友的姿势，可能就得出事了。比如，霜星把她两人的事抖出去那她今晚就可以玩大逃杀了。
    “没有啦，我真的只是被那”想到既然拉普兰德都告密了，那她也已经没法拿拉狗子和红背锅了。
    于是只好找其他话来解释。
    “我只是恰好有事，所以才拜托拉普和红过来帮我忙的。”蒋琳声音颇为真诚的说道,，同时走上前来轻轻抱住了对方。
    “霜星，你一定要相信我啊。”身体紧紧挨着对方，额头靠在对方肩上，试图用肉体来让对方回心转意。
    霜星也回手抱住了她，就这也闭着眼轻轻抚摸着女孩的后背，感受着怀里的温暖。
    就在蒋琳觉得事情已经解决时，结果霜星突然冷不丁的说道:“恰好有事啊
    “是去找那个有着白发红瞳、声音又很好听的美丽女猎人吗?”
    “声音有多好听?比我的声音还好听吗?”
    听到这话，蒋琳那之前也闭上的眼睛倏地睁开，感觉自己的身体正超乎想象的冰冷。
    简直快把她给冻死了。
    现在她非常想闯进拉普兰德的房间内，质问这家伙为什么要当二五仔。把偷偷溜出去的事情告诉霜星就算了为什么连斯卡蒂的事也说出来了!当然，实际上告密的人是那个天真单纯的红。
    拉普兰德自然不会把这些事告诉霜星，于是她找上了红。
    “在城里，发生了什么事?”此时的红正在自己房间内，低着头一脸痛苦的写作业，听到霜星的话后便抬起了头。
    “红拒绝回答。”
    只是下一会她就叛变了。
    一开始霜星说可以帮她做作业，但红表示这样很容易被拉普兰德看出来。随后，霜星想到她的几个兄弟姐妹和拉普兰德关系不错，其实就是那些冰刀哥。
    毕竟这群人日常在交流着如何更完美的砍人。
    于是，霜星便提出可以让那几个冰刀哥在接下来几天里多找拉普兰德聊天，尽量拖住对方时间。
    这样，拉普兰德用来管教红读书的时间也就更少了。
    听到霜星的话后，红那痛苦的表情瞬间好了起来，那无神的眼睛也变得充满了活力。
    “名字，报酬，杀掉，这就是猎狼人的工作。”“既然霜星已经给了红名字，还有报酬。”“那么，红也应该给予霜星相应的收获。”然后，红就把蒋琳给卖了。
    此时的蒋琳仍然在脑海中疯狂的咒骂着拉普兰德，同时脑回路正以超负荷的形式运转起来，思考着该怎么回答（忽悠)霜星的这句话。
    但实际上她现在只是自己恐吓自己而已，如果脑子稍微清晰点的话，她就能发现此时的霜星身上并不冰冷，她之所以感觉身体冷，完全是被自己吓出来的。
    简单来说，就是霜星虽然生气，但压根没到那种夸张的地步。
    可能是早已清楚对方是个什么德性了吧，但她能怎么办?谁叫她喜欢她呢?这白兔子早就麻了。
    “记得你以前就说过，喜欢白毛红瞳的女孩。”霜星语气微妙道。“可惜我不是红眼睛。”
    “但我们这不是已经有个白毛红眼睛的女孩了吗。”霜星指的是泥岩。
    “咳咳白毛红睡是叉劈，并不代表我就一定会喜欢上有着这种外形的人。”蒋琳小声辩解道。
    同时内心也在小声哗哗:‘毕竟白毛红瞳只是一种特征，并不代表有着这特征的女孩就一定是萌妹子。’
    霜星被对方这发言给搞蒙了，不过她现在关心的不是这个。“泥岩她，现在应该很难过吧。”
    蒋琳不清楚对方咋突然提到了泥岩，不过她知道多说多错少说少错，于是索性不说话。
    “她也是感染者，还是萨卡兹魔族佬。”
    “好不容易来到一座可以让她正常游玩的城市，但”
    “我还有兄弟姐妹们陪我。”霜星停下了抚摸蒋琳后背的手。“可她的那些萨卡兹同伴，早就为了那个特蕾西娅而提前离开了。”“身为卡兹戴尔萨卡兹的她，当时没有走，而是留在了这。”
    “这到底是为了谁，想必琳也应该很清楚吧。”霜星按着蒋琳的肩膀，低头注视着对方那无措的脸。
    “之前在阿斯卡拉郡，还有其他城市，你都会和史尔特尔她们去城里游玩做调查。”
    “偏偏这一次，你人突然消失不见。”“这会让她怎么想?”
    听到霜星那有些指责的话，哪怕是渣女，也不禁心生内疚。更何况内疚对象还是泥岩这种天使般性格的女孩。
    “我我知道了。”蒋琳有些愧疚的低下了头。“我等下就去找她。”
    来到泥岩的房间后，却发现对方没在。
    思考片刻后，她一下子就想到了泥岩应该在甲板上。
    毕竟这萨卡兹姑娘时常喜欢去甲板上吹风放松，心情不好的话更会如此吧。她不知道的是，等她来到甲板上后，一直停留在船外的那个深海教会主教的灵体，看到自己感兴趣的东西出现后，那欣喜若狂的情绪。
    没办法，谁叫这艘陆行舰内有点危险呢。
    无论是年这种超凡存在，还是史尔特尔和莱万汀，都让这位主教不敢单纯凭借灵体进入希望号内。
    它压根没想到蒋琳的身边居然会有不少陆地上的强大存在，这也更让它怀疑对方是什么东西了。
    毕竟既然连它都能看出来，那那位有着银白发的龙女和红发的萨卡兹不可能没看出对方做出的狼尾巴耳朵的粗略伪装。
    一想到自己可能发现了什么不得了的东西，它甚至兴奋的都没将这件事告诉给另外两个主教。
    此时，它正操控着自己的灵体，向蒋琳的位置边缓缓飘去。
    而后者正迈着轻轻的步伐，坐在了一直抱着双腿注视着远方夕阳的泥岩旁边
    “嗯?啊，是琳老师啊。”感觉到自己身边坐了其他人，泥岩也从之前一直盯着太阳看的恍惚中回过了神。
    “对不起。”
    “对不起?”泥岩扭头看向身旁的女孩，而后者也正一脸内疚的看着她。
    “为什么?'
    “因为我没有考虑到你的心情。”蒋琳说话时视线下垂，完全不敢和对方的眼睛对视。
    “是这样啊那我原谅你了。”
    “所以误?”听到泥岩的话，蒋琳连忙看向对方，随后看到了对方脸上那温柔的表情。
    “如果是琳老师的话，总感觉我做不到去讨厌。”泥岩莞尔笑道。看到对方的笑容，蒋琳感觉自己的眼睛都要被闪瞎了。
    这、这是何等的温柔啊!
    哪怕心情很糟，也只会默默的跑到甲板上来自己疏解，不会跟任何人说，也不会向她抱怨。
    愧疚感油然而生。
    “对了，琳老师之前打算说什么啊?”也许是看到眼前的女孩那越发复杂的表情,泥岩为了不让对方多想,于是连忙问起了其他事。
    “我我本来还想着，如果能让泥岩你原谅我，让我做什么都行。”蒋琳有些难为情道。
    实在是因为这话说起来有点暧昧，毕竟“做什么都行”啊。
    说实在的，要知道面对霜星和史尔特尔时，哪怕她老是下面的那个，但内心深处却一直有翻身当攻的想法。
    但如果是泥岩，她可能真的愿意当受呢，毕竟泥岩这么温柔。那方面应该也很温柔才对。
    就在她胡思乱想之际，脑海中的系统突然声音严肃道:
    ‘别满脑子煌涩废料了，离你不远处，有个脏东西正在盯着你。’‘离太近了，哪怕是处于这种状态的我，也不得不察觉到啊真嚣张。’‘哈?’蒋琳满脑子迷惑:‘系统你在说啥啊?’
    ‘有个东西正在离你很近的地方观察你。’系统再次解释道，同时猜想了起来:
    ‘偏偏是这时候该不会是因为斯卡蒂?'
    就在泥岩也满脑子懵逼，脑海中回荡着蒋琳那句“让我做什么都行”的话时，她看到对方突然站起身来，左顾右看，就好像在找什么东西似的。
    “琳老师，怎么了?”泥岩也站了起来。
    蒋琳没有回她，此时的她正在和系统进行交流。‘可我什么都没看见啊?’
    ‘你当然看不见，对方是处于灵体或者精神体状态。’系统解释道。‘听我的指挥，然后接近对方。’
    ‘接近对方后呢?’蒋琳问道。
    ‘我在把那很可能是深海教会的玩意干掉。’系统说道。
    于是，蒋琳便跟着系统指的方向，在泥岩不解的眼神下，缓缓走到了同样懵逼的深海主教的灵体前。
    深海主教还以为对方发现了它，但就算这样它也没有躲，因为它根本感觉不到这个女孩能对它产生什么威胁。
    等蒋琳已经走到深海主教的灵体边上时，随着系统的确认的方向，她也朝那一边空气中看去。
    看到这个女孩居然真的来到了自己面前，于是深海主教也主动操控着自己的灵体,试图进入这个女孩体内。
    最好能获得这个不知道到底是什么东西的记忆，这样说不定就能发现这个东西更多的秘密了。
    随着深海主教的灵体进入蒋琳体内，蒋琳身子瞬间一哆嗦,感觉莫名的冷。只是这感觉来的快去的也快，一下子就消失了。
    而远在伊比利亚边境线上的一座耸立在黄土荒原上的大教堂内，一个身披黑墨绿色教士长袍的教士，突然瘫倒在了地上。
    许多带着条纹的触手般的肢体从它的身体上窜出，就好像这些原本好好藏在教士体内的触肢，突然间如同爆炸一般炸了出来。
    周围的其他工作人员连忙聚集到这位教士不断抽搐的身体周围，却发现对方那墨绿色的非人面孔,居然露出了十分恐惧的表情。
    周围的教会工作人员迟疑了一会，接着蹲下身检查着主教的身体。然而发现，对方已经死了。
    “主教他，死了?”
    “怎么回事?”
    周围的教会工作人员，或者说比较低级的个体，顿时有些不知所措了起来。这些低级的个体智商本就不高，掌握的信息也及其有限，再加上此时那个身为首领的个体突然死亡，导致它们瞬间迷茫了。
    “去去通知昆图斯主教和维鲁斯主教!”里面还算高级的个体，连忙向其他工作人员吩咐道。
    而在希望号的甲板上，蒋琳正问系统刚刚发生了什么事情。‘还真是深海教会的主教。’系统说道。
    ‘幽灵鲨似乎也被绑在那，还有啧啧啧，你好像被盯上了。’
    ‘果然，莫斯提马给你弄的这狼耳朵和狼尾巴，在那些东西眼里根本起不到遮掩的作用。’
    ‘也就博士身上穿的那套完全覆盖全身的特殊衣服，才能够阻挡这些东西的窥视’系统顿了顿，紧接着又放松下来。
    ‘算了，反正有我在，你再怎么样也出不了事。’蒋琳并没有听清系统后面的话，她只知道
    她好像，可以以鲨鲨为引子，把鲨鲨和蒂蒂拉上船了。
401拯救鲨鲨小队的成员和准备
  401拯救鲨鲨小队的成员和准备
    系统在弄死那个深海主教后，也得到了对方的部分记忆。
    从系统的话中，蒋琳也已经知道了这个深海教会大教堂的所在地。
    位于伊比利亚的边境上，想想也是，一般来讲那深海教会再怎么嚣张也不可能胆大到直接把根据地建设在伊比利亚境内。
    遍布全国的惩戒军和审判庭，在这种情况下深海教会也只能像蒋琳她们在乌萨斯西南部那样搞地下党工作罢了。
    而根据系统提供的位置和方向，那个教堂距离马赛郡大概有上千千米远。如果开辆越野汽车的话，一天就能到，毕竟汽车的速度还是远快于陆行舰的。
    当然，毕竟是深海教会，克系的玩意，尽管蒋琳穿越的时候还没有看过“覆潮之下”这个一点也不克系的剧情，但也不代表她会轻视它们。
    从之前在沃伦姆德那听到的关于大海的信息来看，天知道这个教会有多危险呢。
    只不过她这里也有流批的存在啊。
    左手史尔姐，右手来个年，再带个人型天灾斯卡蒂。而且她这还是我在暗敌在明，直接飞龙骑脸，怎么输?‘额这真的稳吗?’系统有些犹豫。
    ‘总感觉你在竖旗子。’
    ‘人生在世，哪有那么多旗子啊。’蒋琳轻松道。‘更何况这可是去救幽灵鲨，鲨鲨啊!’
    ‘我的第一个满潜五星，十五秒无敌不知救了我多少条命的鲨鲨啊!’‘更何况，现在的鲨鲨说不定还没被折磨变疯呢。’蒋琳猜测道。看对方这执着的样子，系统也懒得劝了。
    毕竟以前都说了，她不会干涉她的选择。
    下定决心后，蒋琳便准备去找年和史尔特尔，之后再去城里找斯卡蒂。然后就能拯救猎人鲨鲨了。
    “琳老师，你怎么了?”泥岩走了过来，伸手在对方眼前挥了挥。谁叫蒋琳刚才一直在发愣呢。
    “啊?没事没事。”蒋琳摆手道，只是从她脸上露出的欢快笑容，任谁都知道这女孩此时内心很开心。
    “我想到了点急事，可能要出个远门。”她简单的跟泥岩说道。“所以先失陪了，对不起啊泥岩。”
    说完这话后，她走到这萨卡兹姑娘面前抱了下对方。
    ‘你这家伙，绿茶套路属实给你玩熟了。’系统看到泥岩那瞬间变得通红的脸,无语道。
    ‘哎呀，增加点好感度嘛，这样泥岩以后拿锤子杀我的可能性也能降低一点了。’
    毕竟做了被锤子锤死的梦。
    她在做完这事后，便立马松开了抱着泥岩的手，接着转身往甲板的出口跑了
    至于这萨卡兹姑娘，还沉浸在怀内的温热湿感中。
    直到察觉到人已经不在后，怀里的温暖也消失不见时，才忍不住怅然若失了起来。
    “让你做什么都行啊”泥岩轻轻叹气道。“那如果是….”
    蒋琳先是去找年，毕竟天知道史尔特尔是不是也在生她的气。
    找到人后，发现对方正在工作室内摆弄着什么东西，除了年以外，苇草也在这。
    似乎是在弄苇草的那把可以带起火焰的长枪，看起来也是把神器。古德拉克王留存下来的武器。
    “真奇妙，这玩意。”年观察着那把长枪，忍不住惊叹道。“也不知道在好几百年前这玩意是怎么造出来的。”
    “听说是使用了一些禁忌的技术和魔法打造出来的，这把长枪在过去也取走了很多人的生命啊”苇草轻抚着长枪，尽管她并不喜欢战斗，但如果真的要参与以后的战争，不战斗是不行的。
    虽然她还是更喜欢从事文职工作。
    “难不成这武器连年姐你也造不出一把类似的吗?”听到这两人对话的蒋琳走了进来。
    “我怎么可能造不出类似的，只是单纯惊叹当初造出这把武器的人是谁罢了。”年—副懒散的语气道。
    “同为工匠，我还真想见见这把长枪的锻造者。”
    “那么，小小琳，你突然找上年姐我，是打算拜托年姐什么事吗?”年双手抱胸看着蒋琳，嘴角微微翘起。
    “还真有事。”蒋琳走上前来，没有在意站在旁边的苇草的视线。反正这也不算什么见不得人的事。
    “年姐，你知道深海猎人吗?”
    “深海猎人?”年眉头拧起，似乎在回忆。
    “你如果是说伊比利亚南方的大海，我可能还知道一点。”“但这深海猎人我还是第一次听到。”
    “哈?”蒋琳傻了。
    没想到连活了上千年的年都不知道深海猎人啊。其实很正常，因为深海猎人出现的时间并不长。
    在原剧情中，深海猎人是由歌蕾蒂娅等阿戈尔的一些高层所创立的，考虑到歌蕾蒂娅的年龄，深海猎人的历史至多几十年而已。
    再考虑到“大静谧”正好是发生在四五十年前，很难不说这二者间有什么联系。
    因为自从“大静谧”后，大海越来越危险了，所以海洋国家为了保护自身才制造出了深海猎人吧。
    “你难不成要我去对付海里的东西?”年松开抱胸的双手，右手抽出挂在腰间的扇子，在蒋琳头上轻轻拍了几下。
    “它们在海里呆的好好的，我们去惹它们干嘛?”
    只能说年的信息已经滞后了，毕竟之前在大炎宅了那么多年没出去过。“不是额，我也不知道该怎么解释。”蒋琳吞吞吐吐道。
    她对于深海教会的了解不多，系统虽然知道的多一点，但也不会主动告诉她
    “总之，我想请年姐帮个忙，跟我去个地方。”
    年盯着蒋琳的眼睛看了一会，而后者也没有闪躲。
    “是要去和什么东西战斗吗?不然也不会到亲自求我出手的地步。”年缓缓说道。
    “是需要让我真正出力的程度?”年这是在问敌人到底有多强。蒋琳犹豫了会，接着点了点头。
    而旁边的苇草知道是要去和什么东西战斗后，也提出想去帮忙。“是有什么敌人吗?”苇草开口道。
    “我也可以帮忙的，我很强，如果需要的话….”
    蒋琳和年互相看了一眼，最后年说道:“不好意思，如果我真出力的话，战斗所造成的余波可能连普通的队友都会受到危险。”
    “小拉芙希妮，你这些天还是好好在这座城市玩玩吧，毕竟这原高卢的领土上知道德拉克特征的人并不多。”
    说完这话后，年便拉着蒋琳离开了工作室。独留苇草满脸迷惑。
    年这话是在开玩笑吗?
    而出去后，蒋琳跟年简单说了些事后，后者便去自个房间准备行李装备去了
    前者自然是去找史尔特尔。
    等找到人后，发现对方在休息室内，正坐在椅子上单手捧着本漫画看着。嗯从那彩色封面来看，似乎画着两个女孩在
    好吧，是容易危害未成年人身心健康的煌涩漫画。
    这是史尔特尔在马赛郡买的，尽管找不到蒋琳让她有些丧气、内心难受，甚至在想对方是不是因为上次在小丘郡时，两人的约会完全没有一点情调，她在这方面做的也不好，才导致对方这次突然躲开她。
    不过，也正是拜此所赐，她才可以一个人偷偷的去马赛郡的漫画书店买一些橘子读物看。
    可能是因为地区的不同吧，相比起大炎那里比较类似于东国、日式的人物画风，比如大眼睛啥的。
    这里买到的漫画书中，人物画像要明显唯美许多，对史尔特尔来说还是蛮新鲜的。
    到时候送塔露拉几本。
    “史尔姐，你又在看这玩意啊”也许是因为史尔特尔看煌涩漫画太专注了，导致蒋琳快走到她面前了都还没察觉到。
    “休息一下吧。”
    “吓!”听到声音的史尔特尔连忙把漫画合上。
    她看到来者是蒋琳后，狠狠的瞪了飘在一旁的莱万汀一眼。这家伙怎么没提前告诉我啊?!
    “史尔姐，我能拜托你件事吗?”蒋琳也没怎么管史尔特尔看煌涩漫画的事，反正她都已经习惯了。
    也不知道史尔姐这爱好是谁带起来的真想把那带坏史尔姐的人狠狠的打一顿
    “件事?”脸颊发烫的史尔特尔正打算解释自己看煌涩漫画仅仅只是为了学习姿势时，听到蒋琳的话后，不禁愣了一下。
    “嗯。”蒋琳点了点头。
    “要坐车出趟远门，放心，快的话后天上午就能回来了。”
    史尔特尔自然答应了，一开始她还以为可以和蒋琳搞两人旅行，这样说不定还可以在车内两人这样那样。
    然而看到还有年也在时，充满期待的欢快表情一下子就垮了。当然，等知道除了年以外还要找个人后，史尔特尔就更难受了。
    因为觉得后天上午就能回，如果事情解决的快，说不定明天晚上就能回到马赛郡了。
    也因此，蒋琳并没有将事情跟其他人说，仅仅只是在房间里留下一张告诉陈晖洁她有急事的纸条罢了。
    等后面霜星她们知道这事后，也没有想太多。
    毕竟史尔特尔的真正实力她们又不是没有见过，而那个年虽然不知道有多强，但就冲曾经面对那二十四个赦罪师时，对方那轻松一剑便能解决一个，而陈晖洁和星熊玛嘉烈她们连单挑一个赦罪师招架起来都非常吃力的程度来看。
    想必年也非常强，而且还从来没有使出过全力。
    再怎么说，也很难出事吧。
    等蒋琳三人准备完后，她便先去了之前的那个酒吧，找那位名叫何塞的老调酒师兼酒吧老板和情报交易商问斯卡蒂的住处去了。
    此时的太阳已经快要下山了，街上照样热闹非凡。
    因为一些事情不知道该怎么解释，因此蒋琳没有让史尔特尔和年跟过来，而是让她们守在酒吧门口。
    随后，她推开酒吧吧门走进去，见到那位老何塞后，蒋琳直接开门见山的问了出来。
    “你要斯卡蒂住处的地址?”正在给客人调酒的老何塞听到这话后，握杯子的手都差点没拿稳。
    “小姑娘，你对斯卡蒂的在意比我想的还要重呢，明明你们今天只是第一次见面而已。”
    “还真难让人不多想。”老何塞一脸八卦，嘿嘿笑道。幸好史尔姐没进来，不然她肯定会多想。蒋琳想道。而她也一脸平静的跟老何塞说了一句话。
    “我被袭击了。”
    “难不成小姑娘你什么? !”老何塞瞠目而视看着对方。
    “放心，我反杀了。”蒋琳语气轻松道，就好像随手办了件小事而已。“不仅如此，我还从对方那知道了其他被囚禁的人的位置很可能是斯卡蒂小姐一直在找的人。”
    老何塞没有说话，而是目光炯炯的和蒋琳的眼睛对视着。
    直到旁边的客人有些不耐烦的敲了敲桌台，他才移开了视线，继续调起了酒
    “你上午出现在这里，下午就被袭击了，晚上又过来找我问斯卡蒂那丫头的住所在哪。”
    “小姑娘，这一切都太巧了，很难不让我多想。”
    说到底，老何塞也算是斯卡蒂的友人，因此谨慎一点很正常。
    “先生，您知道斯卡蒂小姐的过去吗?”蒋琳自然看出了对方的谨慎和怀疑，因此她只好忽悠起了对方。
    当然，是半真半假的程度，一来关于深海教会和深海猎人的秘密太重了，对方又只是一个普通的老人，知道的太多天知道会不会引来杀身之祸。
    二来她知道的也不多，所以很多东西只好当场编了。
    而从蒋琳口中知道了关于深海猎人、大海的怪物以及海中国度阿戈尔后，老何塞在如此多的让人难以置信的信息下，也终于相信了对方。
    “小姑娘，你到底是什么人?”不过他还是问出了这个问题。普通人怎么可能知道这些事呢?
    “一家综合公司的管理人员罢了。”蒋琳微笑道。“公司的管理人员啊”老何塞当然不信。
    “那等斯卡蒂和她的朋友被你们救出来后。”“可以让她去你们公司入职吗?”
    蒋琳眉毛一挑，没想到对方居然这么关心斯卡蒂。
    “有个正式职业，干个正经工作，总比在外当什么赏金猎人深海猎人打打杀杀好吧。”老何塞笑道。
    “那么，斯卡蒂这傻丫头，就拜托给小姑娘你了。”
402与斯卡蒂的再次会面
  402与斯卡蒂的再次会面
    根据老何塞的指示，蒋琳三人来到了斯卡蒂在这里的住所。马赛郡农用地块上的一栋大别墅院子。
    考虑到斯卡蒂来到陆上后成为了一个赏金猎人，以她的实力，在短时间内积攒起大笔财富是很轻松的事。
    不然这院子也不可能看起来那么大。
    这里人烟稀少，毕竟是种田的地区，更何况斯卡蒂的房子还是在最外沿的位置。
    可能是因为不想和其他人有过多的接触吧。
    还未走到门前，便能听到从里面传出来的不知道是什么语言的歌声。
    哪怕不知道在唱什么，但那听起来就相当哀伤的歌声，还是能让人听出歌手内心的痛苦和彷徨的。
    蒋琳抬手敲了敲门，喊了斯卡蒂的名字，但过了两分钟后门却仍未打开。蒋琳和年还好，毕竟前者本身不在意，而后者则沉浸在屋内传出的歌声中。“阿戈尔的语言，而且还是最古老正宗的那种。”
    “尽管大炎也有阿戈尔人，但他们早就已经忘记自己的传统了。”年叹气道
    “没想到时隔这么多年，我居然还能再听到这种声音。”
    相比这两人，史尔特尔到明显不耐烦了起来。
    “这叫斯卡蒂的家伙，这么久不开门，是在浪费我们的时间吗?”说着说着，她便握住了莱万汀，准备一刀把门劈开。
    看到史尔特尔这举动，吓的蒋琳连忙阻止了她。
    这时候的斯卡蒂性格本来就比较孤僻不相信外人，更何况我们只是来拜访人家而已，史尔特尔如果还把人家门砸了的话。
    这不是故意找茬吗?
    正当蒋琳准备再用力敲门时，年已经走上前来，从身上拿出一个玉制的钥匙，插入门锁把门打开了。
    好吧，不亏是多啦年梦，好东西是真的多。
    三人进入里面后，发现内部相当空旷，房间装饰虽然充满了伊比利亚的热带风格，但感觉却很冷。
    真不知道一个人住在这种格外大又空旷的屋子里是什么感受，估计很折磨人吧。
    三人没有看到斯卡蒂，于是便继续深入里面，沿着歌声前进。
    接着，来到了一间足有上百平米大的室内澡堂，里面散发着腾腾的热气。看来斯卡蒂在洗澡。斯卡蒂在语音里曾吐槽过罗德岛的浴缸又窄又浅，也难怪对方会花钱建个这么大的浴室。
    因为三人已经接近了这里，哪怕斯卡蒂仍然沉浸在自悲的情绪中，但听到这脚步声后还是很快就反应了过来。
    “谁?”
    她迅速拿起浴巾将自己的身体包裹起来，随后跳出澡堂走出浴室，接着看到了这三个不速之客。
    左右两边那两个红头发和银白发的女人斯卡蒂并未见过，到是中间的那个女孩
    格外的自来熟，说要和自己做朋友的女性为什么会出现在这里?
    “你们是谁?”斯卡蒂开口道，同时慢慢移动双脚，准备一有不对劲就跑。不知为何，她居然会从那两个女人身上感到一丝威胁感，自从来到陆上后,这种感觉已经很久没有出现过了。
    “啧。”史尔特尔双手抱胸撇开脑袋，完全不想看到此时的斯卡蒂。
    白毛红瞳，及腰长发，白皙光滑的肌肤和修长好看的大腿，以及虽然被浴巾包裹但仍然饱满汹涌的大器。
    再加上对方那张冷美人脸，不得不说史尔特尔内心警铃大响了起来。所以她现在在看着蒋琳，观察着对方的神情。
    至于某人嘛好吧，虽然—开始确实被惊艳到了，但这感觉来的快去的也快。她都不知道认识多少漂亮妹子了，就像天天吃鱼子酱白松露这种高级食材一样，哪怕再美味再高级，吃多了也会腻。
    所以她看着斯卡蒂的神态十分自然，绝对不掺杂一丝轻薄的情绪在里面。真的!
    年到是饶有趣味的看着斯卡蒂，毕竟之前从蒋琳那听说过关于深海猎人的事
    但她也没有回答，而是看着蒋琳准备干嘛。
    毕竟她这次过来只不过是帮小小琳当个高级打手罢了，顺便见识下所谓的深海教会，难得的宣泄一下自己的实力好好打一架而已。
    其余事情，她不管。
    于是，现在的情况就变成屋子里的三个女人看着蒋琳她了。
    搞得她人都麻了，明明她们是去找斯卡蒂的，为什么现在变成了这场面啊。“咳咳.…”蒋琳往斯卡蒂那边迈着小步走去。
    后者在看到过来的人是那个对她一点没有威胁，甚至还隐约有些好感的女孩时，一直准备跑路的双脚也放松了下来。
    “斯卡蒂小姐，你还记得我吗?”蒋琳开口道。
    “今天上午在酒吧遇见的相当自来熟的女孩，一见面就说要和我做朋友。”斯卡蒂回道，一想到之前在酒吧里这女孩面对自己那友善的态度，她的脸色也不禁柔和了下来。
    “没想到你会来这里是何塞先生告诉你的吗?”
    蒋琳点了点头，随后斯卡蒂也轻轻叹气道:“既然何塞先生把我的住处告诉了你，这表明他愿意相信你。”
    “只是你这人啊，也太执着了吧”
    “明明之前我都这样对你了，你却还又找了上来。”斯卡蒂说后面那句话的声音格外的小。
    就在斯卡蒂心情复杂时，蒋琳也感觉到了身后传来的足以刺痛她后背的视线
    —猜就知道是史尔特尔的了。
    于是她连忙转移话题，或者说转到正题上来。
    再纠缠着关于她想和斯卡蒂做朋友的这件事的话，天知道史尔特尔会不会多想呢。
    “深海猎人。”她说道。
    “你就这么想和我误?”斯卡蒂双目圆睁，不敢置信的看着眼前的女孩。她迅速冲了上去，因为速度过快再加上双手没有按住浴巾，导致身上的浴巾掉了下来。
    一时之间春光外露，哪怕是早已没多少世俗欲望的蒋琳，鼻子也忍不住有些发热。
    虽然接下来更刺激了。
    斯卡蒂冲到蒋琳身前，双手搭在对方肩上，声音急促的问道:“你是从哪听到这个词的? !”
    因为两人离太近了，所以斯卡蒂那没有任何遮挡的大器就那么明明白白的袒露在蒋琳的眼前，刺激的她已经快流出鼻血了。
    然后鼻血就被活生生的止住了。
    因为，斯卡蒂按住她肩膀的双手力气好像有点大。“疼疼疼!骨头要碎啦!!!”确实刺激过头了点。
    听到蒋琳那痛苦的叫声，史尔特尔和年立马进入战斗状态。“你快放开她!”
    年还好，而史尔特尔要不是因为斯卡蒂离蒋琳太近，再加上现在又是在室内不是在空旷的外面，早就一莱万汀劈过去了。
    而斯卡蒂听到声音后也连忙松开了按着蒋琳肩膀的手，看到对方脸上那因为剧烈的疼痛而哭出来的眼睛和痛苦的表情,她不禁后退了几步。
    “对对不起”不敢看着眼前女孩的泪眼，斯卡蒂低着头小声道歉。遭受飞来横祸的蒋琳内心正宛如被草泥马碾过一样，觉得自己好惨。
    讲真，要不是她早就知道斯卡蒂是个什么样的人，就冲斯卡蒂刚才那过激的举动,正常人早就把她当怪物一样躲的远远的了。
    史尔特尔将她的衣服脱下后，接过年递过来的药膏擦着蒋琳那发红发肿的肩部皮肤。
    虽然这药言很有用，而且史尔特尔手指的动作也十分小心轻柔。
    但被对方的手指碰到伤口时，她还是疼的要死，只能紧紧咬着嘴唇不让痛声发出来。
    看到对方这样，斯卡蒂内心越发愧疚了起来。
    之前之所以不想和这个让她莫名心生好感的自来熟女孩做朋友，完全是因为怕对方因她而受伤。
    毕竟因她而受伤的人太多了。
    但这次却偏偏是她主动伤害了对方……
    等史尔特尔将药膏涂好，而年也拿着绷带将蒋琳的伤口包好后，三人才发现斯卡蒂仍然就这样站在原地不动发愣，不知道在想什么。
    看到对方没事后，斯卡蒂想要开口问对方从哪知道深海猎人的，但完全不知道怎么说。
    瞧着斯卡蒂那紧抿着嘴唇就是不说话，一脸我见尤怜的表情，着实看的蒋琳人都醉了。
    明明遭罪的是她，为什么这看起来好像是斯卡蒂的内心更痛苦啊?“我被深海教会的人袭击了。”见状，蒋琳只好主动开口了。所以说女人是真的麻烦啊，偏偏还要遭罪的她先开口。
    “什么?!”史尔特尔连忙摸起了蒋琳的身子:“琳，你没有受伤吧?”“没啦，多亏年姐给我的那个护符，那个袭击我的东西也被年姐的护符消灭了。”蒋琳解释道，同时身体传来一股酥软感。
    靠，这史尔姐的手是不是故意在摸那些地方啊?
    “我给你的护符?”年一惜，那玩意明明只有防御功能啊?瞄到蒋琳正狂给她使眼色，知意的年也就没把这话说了出来。而斯卡蒂在知道这件事后，后怕的同时内心又十分生气。
    仅仅只是和她接触了十几分钟而已，居然就对这个女孩出手? !为什么那些家伙会这样?不对她出手，却总是杀掉她身边的人? !而且这个女孩明明不是她身边的人
    杀掉身边的等等!
    斯卡蒂睁大眼晴看着蒋琳。她活了下来，她没死!
    被斯卡蒂的眼睛直直的盯着，不得不说蒋琳有些难为情。
    要问为什么，因为现在的斯卡蒂是一丝不挂的状态，被没穿衣服的美女眼晴直盯，不尴尬才怪。
    “斯斯卡蒂小姐，你先穿下衣服吧。”“等穿完后，我再把事情告诉你。”“”斯卡蒂犹豫片刻后，点了点头。“好。”
    年的药膏效果非常好，没过多久伤口就不疼了，看来呆会还是可以开车的。据说这药膏是她某位擅长医术的姐姐做的，看来是不可能呈产了。
    在客厅内，换好一身清凉夏装的斯卡蒂走了过来，看向那正坐在沙发上的蒋琳。
    她没有说话，可能还是因为内心有着愧疚感吧,弄的蒋琳只能主动开口。所以说女人是真的麻烦啊，明明是斯卡蒂有事问她，却还要她主动说。“我知道幽灵鲨在哪里。”她说道，同时观察起斯卡蒂的表情来。然而，对方却看起来一脸不解。
    “幽灵鲨?”斯卡蒂迷惑道。“那是什么?”
    也不怪斯卡蒂不知道是谁，毕竟鲨鲨是在脑子出问题后才开始自称“幽灵鲨”的。
    看到斯卡蒂这样，蒋琳傻了。所以她接下来该咋办?
    ‘你直接说鲨鱼吧。’系统建议道。
    ‘毕竟斯卡蒂是虎鲸，说鲨鱼的话可能对方就想起来了。’于是蒋琳便听从了系统的话。
    “鲨鱼?”
    “你是说劳伦缇娜吗?!”斯卡蒂吃惊道。
    讲真，要不是因为之前过激的行为，再加上史尔特尔正十分谨慎的盯着她，否则她又得像之前那样冲到蒋琳面前，狠狠按住对方的肩膀问话了。
    “劳伦缇娜?”蒋琳有些惜，难不成这是幽灵鲨的真名?
    鲨鲨也痛失网名了啊。
    此时的斯卡蒂心情十分激动，因为她知道，她还有血亲活在这个世上，她不是唯一一个活着的深海猎人。
    “她在哪?”斯卡蒂迫不及待的问道。
    她甚至没去问蒋琳是从哪知道的，她现在只想知道幽灵鲨在哪。“被深海教会关押在一座大教堂底下。”蒋琳也解释了起来。
    “因为是深海猎人嘛所以那些教会人士也拿着她做着各种各样的实验。”就在斯卡蒂表情难看起来时，蒋琳也连忙说道:“当然，现在的劳伦缇娜情况还没那么糟，更何况我们等下会去救她。”
    “救她?我们?”
    “你”斯卡蒂难以置信的看着蒋琳三人。“你们打算帮我?和我一起去?”
    “当然。”蒋琳点了点头。
    “我都被他们袭击了，不报复回来也说不过去吧?”
    “斯卡蒂小姐，要不要和我们一起去?”她看向仍然没从惊讶中回过神的斯卡蒂,笑着邀请道。
    斯卡蒂回过神后，先是看了眼照样没好脸色待见她的史尔特尔，同时又看了眼正拿着她屋子里的高级葡萄酒喝着的年,对方也没怎么注意她。
    在陆上已经混了几年、见过不少人心的斯卡蒂很快就看了出来，这两个女性是因为那个女孩才过来的。
    而这个女孩是为了她，才来找她的明明她们才今天认识而已，为什么
    看到这个女孩那嘴角微微上翘带起的笑容，那笑的如同月牙般弯弯的明亮眼睛，斯卡蒂按下了内心深处那孤僻多年、却突然有些躁动的内心，躲过对方的视线小声说道:
    “嗯。”“谢谢你们。”
403赶路的夜晚
  403赶路的夜晚
    在晚空月光的照耀下，静静的荒茫大地上，一辆越野车正拽着烟尘在黄土上奔驰。
    开车的人自然是蒋琳，毕竟史尔特尔和斯卡蒂不会开车，年就算会开也不打算开。
    年:我只是来当打手打架的，不是来当司机的。
    虽然是个连驾照都没有的纯新手司机，但这毕竟不是在城里四通八达的道路上，在这一望无际、没有阻拦的荒野上压根就不需要遵守交通规则，想怎么开就怎么开。
    沿着系统告诉的方向一直往前开就行了。
    副驾驶座上是史尔特尔，而年和斯卡蒂坐在后座上。
    期间出于对深海猎人的好奇，年甚至想试试斯卡蒂的实力，或者研究一下对方的血。
    然而斯卡蒂坚决表明一旦她流血就会出事，因此无聊的要死、没事干的年直接躺在后座上睡懒觉了。
    提前为醒来后的战斗补充精力。
    其实就算流血也应该没啥，毕竟斯卡蒂的干员档案中可是有“血液源石结晶密度”这玩意，因此罗德岛肯定研究了斯卡蒂的血。
    可照样屁事没有，总不可能是因为罗德岛的防御体系很强，那些海里的生物来不了罗德岛吧?
    坐在后座的斯卡蒂右手搭在汽车窗台撑着下巴，安静的望着窗外的夜色，一言不发。
    “史尔姐，你也先睡—觉吧。”双手扶着方向盘，一开始还—脸激动、现在人早就麻了的蒋琳，一边看着前方，一边对旁边的史尔特尔说道。
    毕竟刚开始开车觉得很刺激、很兴奋，但一旦开了几小时后，那就是另一回事了。
    “琳不睡吗?”史尔特尔看着对方道。“感觉你也很困。”
    “我呆会会睡的。”蒋琳憋住了要打出来的哈欠，语气故作轻松道。她到时候又不是战斗人员，只会在旁边喊六六六罢了，至多砍个小兵。
    熬夜就熬夜吧，反正这两个月她熬夜都快成习惯了。
    既然对方都这么说了，史尔特尔也没有勉强，便靠在驾驶座上闭目休息了起来。
    看到史尔特尔睡后，蒋琳双手从方向盘上放开反正不可能撞到什么东西。将身上的外套脱掉，然后盖在了睡着的史尔特尔身上。
    也不知道是不是因为气候原因，这里的夜晚格外的冷。她反正还醒着，主动给身体加热就行。
    年以前就说过自己身体有一千四百度，所以她也懒得管了。
    其实史尔特尔应该也不怕这点寒冷，不过为了让她睡舒服点，蒋琳还是这么做了，反正举手之劳而已。
    斯卡蒂瞄了眼蒋琳的举动，没有说话。直到前方的人主动轻声向她搭话。“斯卡蒂，你不先睡会吗?”
    还真是自来熟，几个小时前还喊她斯卡蒂小姐，现在就直呼名字了。斯卡蒂心想。
    虽然她并不讨厌。
    “睡不着。”斯卡蒂说道，但也许觉得这回答太过冷漠，因此又连忙多添了几句解释。
    “—想到还有其他血亲活着，想到等会就要去救她。”“心情很激动所以睡不着。”
    听到后面传来的话后，蒋琳嘴角忍不住微微翘起，双手摩裟着方向盘。“也是。”
    然后车内又安静下来了，双方都没有说话。
    斯卡蒂有些不解，为什么这个自来熟的女孩只回了两个字。
    难道不觉得太冷漠了吗?她当时都觉得只回三个字不好，所以后面才多说几句的。
    然而蒋琳根本没想那么多，她单纯是怕万一说话声音太大，把史尔特尔和年吵醒罢了。
    汽车继续向前跑着，车内的灯早就被她给关掉了，只有外面的月光可以提供照明。
    从出发到现在，已经过去六个小时了，汽车也已经跑完了三分之一的路程。
    困意已经渐渐压制不住的蒋琳，连忙抬手捂住嘴，发出了小声的哈欠。听到对方声音的斯卡蒂忍不住劝道:“你看起来很困，要不要休息一会?”“没事，只是开车开太久导致的累罢了，不是因为睡意的困。”蒋琳糊弄道。
    “毕竟我不是老司机。”
    据交通安全法所写，当驾驶时间超过四个小时就已经是疲劳驾驶了。她都已经开六小时了，不疲劳才怪。
    但她不打算睡，因为真一睡觉的话起码会睡五六个小时，太拖延时间了。而幽灵鲨指不定现在就在忍受折磨，早一点去救人，鲨鲨也就能少—点痛苦
    相比起来，她这只是熬个夜而已，只需要找个时间好好补个觉就没事了。“呼~”蒋琳踩下刹车，将车停下后，准备下车呼吸下新鲜空气，顺便休息半小时。
    看到对方拿瓶咖啡下车后，斯卡蒂犹豫了会，也轻轻打开车门下去了。看着前方那个正迎着月光，右手举着瓶子仰头喝咖啡的女孩，斯卡蒂走了过去。
    “吨吨吨~哈!真爽!就喜欢这苦味!”蒋琳一口气喝完半瓶咖啡后，一边用手背擦着嘴，一边听到了身后传来的脚步声。
    她转身一看，才发现是斯卡蒂。
    对方没有戴着那顶牛仔帽，被发带束住的银白长发迎风飘扬，看起来就像一个月下的精灵。
    “斯卡蒂，你也下来了啊。”
    “啊?嗯”斯卡蒂抬手顺了下被风吹的有些乱的头发，走到了蒋琳面前。“因为坐的有点累，所以下来呼吸下新鲜空气。”
    蒋琳:坐的有点累可开车的人是我啊
    当然她可不敢当面抱怨。
    “这样啊。”蒋琳轻点了下头，接着又喝起了咖啡。她可不打算主动开口，毕竟一来不知道聊啥。
    二来，上午在酒吧的时候明明她那么主动，可她却还拒绝她拒绝的那么冷淡
    现在还想要她主动?怎么可能?!
    她可是女的啊!软软可爱的女孩子，干嘛要去当舔狗?当美女的舔狗也不行!
    听到对方再次只是仅仅回答三个字后便没有了下文，斯卡蒂内心不知为何有些失落。
    但一想到上午时自己冷漠回应着这个女孩的笑脸，而之前在家里她又因为一时激动而伤害了想要帮助自己的她。
    无论如何，任谁被她这么对待，最后都会离她远远的吧。
    毕竟伸手不打笑脸人，对方现在没有之前那么热情，想想也正常。因为她耗光了女孩的热情，可就算这样，对方仍然愿意过来帮她想到这里，一向少言寡语的斯卡蒂越发自闭了。
    于是直接坐在了草地上，双手抱腿，就这样抬头看着月亮一言不发。一副楚楚可怜的样子，看的蒋琳人都麻了。
    实在忍受不了这诡异的气氛，她索性转身准备回车上了，而斯卡蒂仍然坐在那里。
    来到车门后，回头看着斯卡蒂那坐在地上、被月光照射而显得格外孤独落寞的背影，她忍不住骂了一声。
    “草，这女人是不是有病啊?”
    “唉，算了算了，我这不是当舔狗，只是看不得人家女孩那孤僻的样子罢了
    蒋琳给自己找了个借口后，先是从车里拿了瓶水，接着再次往斯卡蒂那边走去。
    走到斯卡蒂旁边后，她提着水瓶，碰了碰对方的额头。
    感受到额头突然传来的清凉，斯卡蒂抬起头，看到蒋琳正带着无奈的笑俯看着她。
    斯卡蒂有些不知所措，直到听到对方说“喂，给你送水你还不接啊?”时，才主动接过了水。
    蒋琳也在斯卡蒂旁边坐下，当然还是保持了一定距离的。嗯嗯，朋友间的距离。
    “说起来，白天在酒吧时。”她主动找话道。“明明斯卡蒂你去的是酒吧，可却要了杯冰水。”
    “难不成斯卡蒂你不喝酒?”她转头看着对方:“那为什么你房间里有不少酒啊?”
    比如年之前喝的那瓶高级葡萄酒。
    “我.…”斯卡蒂低着头看着水瓶，内心突然涌现出一股奇怪的感受。是因为对方最后又过来找她了吗?
    “我—开始并不喝酒，是来到陆上后才喝的。”斯卡蒂讲述道。“—开始的我，人生地不熟，也不会说当地的话。”
    “实际上，直到现在，这里的语言我还是不怎么会。”斯卡蒂轻笑道。“但因为我很强吧，所以便被一些赏金猎人团邀请加入了他们。”
    “做赏金猎人，是为了赚钱，为了生活，至少一开始迷茫的我确实把自己当成了他们的同类。”
    “但直到"
    “直到?”蒋琳好奇道。
    “他们都死了，而我活了下来。”斯卡蒂低声道，声音有些悲伤。“那些人那些追着我的影子，他们不杀我，却总是杀掉我身边的人。”“—开始还想，我一定要把那些人全杀了，为大家报仇。”
    “可我根本找不到，甚至看不到那些人在哪”
    “后来，我就经常喝酒，想要哭一场睡一觉，想要忘记但事实上酒精并不能解决我的问题。”
    “我时常在想，我该怎么办?除了远离所有人，我还能怎么办?”斯卡蒂说完这句悲伤的话后，抬头看向蒋琳，双眼发红。
    其实斯卡蒂找不到深海教会也正常，毕竟要不是系统，估计她也难逃一死。当然这不是重点，重点在于
    这斯卡蒂这么一下子就摊开心扉了啊??!她该怎么办?安慰?万一翻车了咋办?!
    把手放在斯卡蒂的肩上，然后一脸沉痛的说句“节哀”?找打吧。
    这时候还是提起鲨鲨吧,拿鲨鲨做掩护。
    “没事的。”蒋琳把手放在斯卡蒂肩上安抚道。
    “等等我们摧毁了那深海教会的总部，救出了劳伦缇娜。”“斯卡蒂，你就不是一个人了。”
    看到眼前的女孩一脸温柔的安慰着她，肩上传来的温暖，斯卡蒂不禁愣住了
    这不怪蒂蒂这么容易动感情，毕竟自从上岸后她交到的陆上朋友几乎都被深海教会的人杀掉了。
    哪怕还有那位老何塞，但老何塞的儿子也是因为斯卡蒂而死掉的。
    斯卡蒂也根本接受不了老何塞的安慰，更何况老何塞自己都一肚子悲痛呢,毕竟儿子没了。
    失去家园，来到陆上好几年了，这大概是她第一次被人安慰吧。“谤谢谢谢你。”斯卡蒂垂下眼睛，不敢和眼前的女孩对视。
    “没事，我们可是朋友啊。”蒋琳说道，在说“朋友”这个词时语气特别重
    然而憨憨蒂蒂咋可能注意到这些呢。
    “朋友啊”
    “你当时，为什么会想和我做朋友?”斯卡蒂好奇道。“明明我们那时才第一次见面。”
    “想和一个人做朋友，需要理由吗?”蒋琳糊弄道，毕竟她可说不出真实理由。
    “我觉得需要。”
    “嗯因为我觉得斯卡蒂你很好看，而且声音也很好听。”“人们都喜欢和漂亮的女孩子做朋友吧。”蒋琳笑嘻嘻道。
    “漂亮的女孩子?我吗?”斯卡蒂有些难为情的移开视线，右手抚摸着她那柔软的长发。
    “谢谢我觉得你也很漂亮。”
    正当蒋琳觉得有些不对时，斯卡蒂“主动”的问了件事。“对了，你当时看到我单手拿剑把何塞先生的酒吧地板弄碎。”“把那些赏金猎人逼退时你不觉得我很危险吗?”斯卡蒂问道。“危险?”蒋琳不解:“为什么啊?”
    “因为那些赏金猎人就因为害怕我而远远躲开了。”“你不怕吗?”斯卡蒂注视着对方的眼睛问道。“这有什么害怕的。”蒋琳随意道。
    “这说明斯卡蒂很强啊，很强还不好。”
    “强大的力量又不是一定会伤害别人，还可以用来保护大家。”蒋琳说道。“但我之前身边的人，一个都没保护好”斯卡蒂声音低落道。
    “这力量一点都不强大。”
    “但总比我强吧。”蒋琳笑道，拍了拍斯卡蒂的肩膀。“而且我不就没事吗?我可没有因你而死。”
    “你可得为因为你而差点死掉的我，好好负起责任啊。”斯卡蒂双眼睁大，不敢置信的看向对方。
    等看到对方脸上的笑后，她不由得也笑了起来。
    “你啊这么执着就算了，说起话来还那么多小心思。”
    “你都说要我负起责任了，那我不就只能老老实实保护你了吗。”听到斯卡蒂的话后，蒋琳一脸满意的笑容。
    嗯，又得到一位大佬的保护承诺了。她的人生安全也得到了进一步的加强。
    至于蒂蒂会不会对她有那种想法?先不说她俩就认识一天而已，更何况还有鲨鲨呢。
    到时候她主动充当深海恋人的助攻，不就啥事都没了。—切尽在掌握中!
404这深海教会有点强啊……
  404这深海教会有点强啊……
    到了正午时分，太阳高高矗立在天空上，正是一天下来最热的时候。
    远远的，那被深海教会当做试验场所，用来进行实验遮掩的高大教堂出现在了蒋琳的眼中。
    四人提前下车，将越野车停在一个让人难以发现的丘陵角落里，随后就出发了。
    一开始时年还劝蒋琳，说让她最好在这里等她们，免得到时候发生意外。毕竟如果真的爆发了战斗，在年来看，战斗所造成的余波就小小琳这弱鸡，很有可能承受不住。
    只是在史尔特尔的自信下，以及斯卡蒂也表示无论如何也不会让蒋琳出事后，再加上蒋琳自己也想跟过去看看。
    所以只好作罢。
    在前往教堂的路上，史尔特尔一直目光不善的盯着斯卡蒂，大概是因为对方之前说的无论如何也不会让某人出事的话吧。
    史尔特尔:我昨晚睡着后，到底发生了什么? ??
    正当她实在忍不住内心的好奇和不安，准备开口问蒋琳时，年突然将大家喊停了。
    年蹲下身来，右手抚摸着地上的黄土。
    “用来当做警报的结界啊看来我们已经被发现了。”
    “也许等来到那座教堂门口后，就会有敌人来迎接我们呢。”年笑道，声音充满了不屑。
    既然对方会如此谨慎，那看来这深海教会也不怎么强嘛。否则干嘛要搞这玩意?
    一想到这里，年向前的脚步也加快了许多，同时招呼着后面的人赶紧过来。她昨晚在车上可一点都没睡好，早点把这里的事解决，也好早点回船上的房间睡觉。
    救人心切、但因为考虑蒋琳三人的意见而一直放慢脚步的斯卡蒂，听到招呼后也连忙加快了速度。
    而察觉到史尔特尔有话问她的蒋琳也小跑了起来，她可不敢回答史尔特尔昨晚她和斯卡蒂干了些什么。
    哪怕她俩其实什么都没干。
    等四人赶到教堂门前七八百米后，发现如同年说的那样，果不其然的有人等在了这里。
    只是，和年猜想的不一样，门前只站了两个人。两个身穿黑墨绿色教士服、头戴黑色兜帽的教士。
    两位主教看到蒋琳四人后明显愣了一下，因为它们从那个银白发的龙女、以及旁边的红发萨卡兹女性身上明显感觉到了一丝威胁。
    “没想到陆上居然也会有这种身有伟力的存在。”维鲁斯主教握紧手中那雕刻着拉特兰国勋的权杖，那双没有瞳孔、仅仅只有墨绿色眼白的眼睛扫了下史尔特尔和年两人。
    “所以，这就是这个孽物敢来到我们面前的倚仗?”它看向了斯卡蒂。“鲨鱼在哪?”斯卡蒂将背上的大剑拔了出来，单手握剑，剑尖对准了这两位深海主教。
    维鲁斯主教没有理她，而旁边的昆图斯主教则带着充满慈悲的声音说道:“你是叫斯卡蒂吧，你的事不是我和维鲁斯在跟，而是我的另一位同僚。”
    “我相当好奇，你和你身边的同伴到底是通过何种手段，让我的那位同僚突然暴毙的?”
    “什么?”斯卡蒂不解，但并不妨碍她已经做好了战斗准备。
    “我不知道你在说什么，我只知道，你们今天会死在这里。”她眼神凌厉的看着这两个主教。
    “不仅仅是为了我和我的血亲，还有我曾经在陆上认识的朋友。”
    “看来，我们之间是谈不拢了。”昆图斯主教声音遗憾道，就好像过错在斯卡蒂身上似的。
    “和这个孽物说这么多有何用?等杀了他们，食用他们的血肉，我们自然会从他们的记忆中知道真相。”维鲁斯主教冷酷道。
    “当然，如果是要面对这两位陆上的强大存在的话”
    维鲁斯主教和昆图斯主教互相对视一眼，随后两人将手上的权杖双手握住，将那刻有拉特兰图案的顶端搭在额头上，紧接着念念有词了起来。
    权杖上发出了奇怪的光芒，将那拉特兰的标志照射的像个发光天使一样。史尔特尔手上握着的莱万汀正在不断的震动，而年的表情也严峻了起来，她的四周出现了各式各样的武器，但都以盾牌为主。
    斯卡蒂也双手紧紧握住了她的大剑，横在自己面前。
    紧接着，两位主教的身体开始急速膨胀起来，将它们身上的教士长袍撑破，露出了墨绿色皮肤的身体。
    它们的身体逐渐舒展变大，头颅从额头鼻梁间撕开，眼皮从双眼中褪下，一颗硕大的竖瞳眼球直接出现在了裂开的头颅中央。
    无数带着黑蓝色条纹的触肢从这两具怪物的身体中奔涌而出，触手末端长着各式节肢，撑起了它们那巨大的身体。
    总之，仅仅不到半分钟而已，之前还和她们差不多高的深海主教，现在就变成了两个身高起码超过三十米的巨型怪兽。
    高高立起的怪兽完全遮住了太阳的光，让蒋琳四人周围只有一片影子。蒋琳抬头看着这两个已经变成怪物的深海主教，当场目瞪口呆了起来。妈妈咪呀，这尼玛得要奥特曼来才能解决吧
    ‘系统，有没有神光棒?’
    ‘我也想要，你能给我吗?’系统吐槽道。
    不止是蒋琳，哪怕其他三人此时的表情也十分震惊。
    斯卡蒂最先回过神来，毕竟她过去在海里经常和这种体型巨大的海怪打交道
    之所以感到吃惊，完全是没想到一个身高才一米七的“人”，是怎么变成一个超过三十米的怪物而已。
    “莱万汀!”史尔特尔大声喊着手上魔剑的名字，不一会，她的身后浮现出了一个头部由带刺铁环组成、身上流淌着岩浆的熔岩巨人。
    史尔特尔那双紫色的竖瞳，也开始逐渐染上了火红的颜色。她知道，对待这种怪物，她必须要动真手才有羸的把握。
    而年也同样如此，她将四周漂浮的各式武器收了起来，接着忍不住兴奋道:“居然是这种级别的敌人，看来确实要我亲自动手才行。”
    “有兽如垩，腹若大釜，其数为九，角似赤铜”年开始吟唱起来。“天有洪炉，地生五金，人有十类，兽亦百种”
    “振荡空灵，八音四起——!”
    随着年高声喊出了最后一句词，在她身后，出现了一个飘着青须、头顶红铜色双长角的白色巨龙。
    “这只龙嗯，就命名为‘玄级神兵’吧。”烂片导演年如此取名道，接着向后跳到了那只白色巨龙的头上。
    而史尔特尔也将莱万汀往后扔丢给那个熔岩巨人，巨人右手握住变大的莱万汀，左手举起了史尔特尔。
    “这敌人，有点麻烦”史尔特尔看向仍然―脸震惊的蒋琳，内心有些后悔。她当时不该这么自大，而是让蒋琳好好留在停车处才对。
    这种情况，她确实没百分百的把握保护好对方。
    也不怪史尔特尔和年如此谨慎，实在是因为深海主教变身后的实力确实非常可怕。
    尽管在“覆潮之下”剧情里，那位昆图斯主教表现的像个小丑一样，变身后也死的很窝囊。
    但也得看看当时杀死这位主教的人是谁。斯卡蒂、幽灵鲨、歌蕃蒂娅。
    三个人型天灾、专门对付大型海怪的深海猎人!而且还是不讲武德的三打一!
    更何况，三位猎人与变身后的昆图斯主教的作战场地是盐风城教堂的地下溶洞，里面本就十分狭窄，压根就不利于变身后身体巨大的昆图斯主教。
    三猎人能击败昆图斯主教，本身也有一定的取巧。
    哪像现在，完全空旷的地形，昆图斯主教和维鲁斯主教可以毫无顾忌的发泄自己的力量。
    “小小琳!你和那位斯卡蒂小姐先去教堂救人!”年朝蒋琳大声喊道。“什么? !”蒋琳转身━脸惊讶的看着对方。
    “可、可是?”
    “别管这些!快走!”年再次大喊道，声音不复过去的那般不着调。“我和史尔特尔没有把握在战斗中不会波及到你们!”
    蒋琳看向史尔特尔，对方朝她笑了一下。
    “放心，我可是你的史尔姐，不会有事的。”
    史尔特尔朝斯卡蒂大声喊道:“你，一定要保护好她。”“否则小心我到时候把你和你的那个朋友全砍了!”
    蒋琳:其、其实现在让我回停车的地方，也许更安全吧只是就现在这种局面，她一个人还真不好跑回去。
    更何况，既然这两个最流批的主教在这里，那教堂里面应该没什么厉害的敌
    人才对。
    而且有年的防御护符在，应该不会出事，跟在斯卡蒂身边可能更安全。“我会保护好她的。”斯卡蒂表情郑重的点了下头，将大剑重新负在背上后，便双手将蒋琳公主抱抱在怀里，接着冲向教堂门内。
    史尔特尔看到斯卡蒂那过于亲密的动作，眼皮忍不住一抽，差点想让莱万汀先攻击斯卡蒂了。
    “算了。”她轻摇下头，看向前方的巨型海怪，表情也逐渐认真了起来。“要上了!”
    被斯卡蒂抱在怀里的蒋琳，从后面远远的看着那如同科幻电影般壮观的战斗场面。
    巨大的火焰与充满光芒的能量射线到处乱窜，哪怕已经离那里有七百多米远了，可那铺天盖地的巨响仍然让人有些害怕。
    她双手紧紧抱住斯卡蒂的双肩，内心有些悔意。如果早知道这深海教会这么强，她一开始就不应该万一史尔特尔和年最后受了很重的伤
    感受着肩上传来的力气和不安，斯卡蒂柔声安慰道:“放心，她们不会有事的。”
    “希望如此”心情苦闷的蒋琳此时根本不知道怎么回答。“对了，把我放下来吧斯卡蒂，已经要到教堂门口了。”
    斯卡蒂将人放了下来，同时将背上的大剑抽出，而蒋琳也握住了她那把年所打造的神器。
    两人走进了教堂，教堂内最前方的中央台上矗立着拉特兰图案的雕像，头上的圆环和两边伸展开来的翅膀。
    明明教堂应该是很神圣的地方才对，但这里却看起来充满了诡异。
    让人感到沉闷的暗光，以及身穿墨绿色长袍、趴在地砖上向前方的雕像祈祷的教会人员。
    蒋琳闻到了一股恶心的气味，这让她忍不住伸手捂住鼻子。
    当她们两人踏进教堂内，随着踩着地板发出的脚步声，那群趴地上祈祷的教会人员也站了起来，转身看向她们。
    这些披着长袍的所谓教会人员一看就不是人，细长的触手、散发着红光的眼睛、没有鼻子的墨绿色面孔。
    “怪物，海怪”斯卡蒂双手握住大剑，大步踏前，而蒋琳也跟了上来，顺便给她的火之高兴附了点火焰的魔。
    打海怪，肯定要靠火啊。
    斯卡蒂没有问这群怪物幽灵鲨在哪，毕竟想想都知道它们不会说人话。而那些低级海嗣也撕开身上的长袍、露出可怖的模样张牙舞爪的准备冲向斯卡蒂和蒋琳两人。
    突然，海嗣群停了下来，让已经做好战斗姿势的蒋琳和斯卡蒂一脸迷惑。紧接着，海嗣群分开两边站着，在中间让开的道路上，一个手握拉特兰权杖、身披黑墨绿色教士袍的另一位主教走了过来。
    深海教会有着三主教的规定，等级划分十分严重。
    既然那个主教已经因为系统下手而直接暴毙，那就必须得有新人替上来才行
    也因此，那位死去主教的尸体血肉被一个低级的个体吃下后，那个个体也就成为了新的主教。
    只是因为时间太短，完全控制不住这种力量，因此这位新主教此时其实非常弱，不然蒋琳和斯卡蒂可能就要gg了。
    “鲨鱼在哪?”斯卡蒂举剑对着新主教，她能明显感觉到对方远没有之前那两个主教那么强，所以并不害怕。
    新主教没有回答斯卡蒂这个问题，反而声音十分痛苦的说出了一个词。“ls”
    “伊莎莫拉。”
    “什么?”听到这词的斯卡蒂一脸愕然，随后，她和蒋琳听到了一个不像是人的脚步声。
    一个浑身肌肉漆黑，头上有着如同王冠般的长角，如同脚蹊一样似乎是专门用来游泳的四肢,踏步向这边走过来的人形怪物。
    看到它，周围的低级海嗣连忙趴下了身子，而新主教也强忍痛苦、恭恭敬敬的站在旁边。
    “ishar-mla。”那个人形海怪开口道。
    “好多年的沉浮，好多年的游动，好多生死”“伊莎莫拉，我终于见到你了。”
405斯卡蒂你不是挡一吗?!
  405斯卡蒂你不是挡一吗?!
    (ishar-mla，伊莎莫拉，是斯卡蒂过去的名字，就像幽灵鲨的名字叫劳伦缇娜一样)
    伊莎莫拉?
    听到这个名字，蒋琳看向斯卡蒂，发现对方脸上居然出现了惊愕的表情总不可能这是斯卡蒂的真名吧?那为什么这个人形怪物会说出这个名字?“伊莎莫拉”首言者，或者说人形海嗣走上前来，但斯卡蒂连忙喝住了它。“不准说这个名字!”
    “怪物鲨鱼在哪里? !”
    “鲨鱼是劳伦缇娜吗?”人形海嗣停下了脚步，但它并没有回答斯卡蒂这个问题。
    “让我先问完这个问题，我再回答你的问题，姐妹。”“什么?”斯卡蒂一脸愕然。
    “姐妹，你现在也不清楚自己从哪里来。”人形海嗣紧紧盯着斯卡蒂。“我来自阿戈尔，我是你们这些大海中怪物的天敌!”斯卡蒂举剑对着人形海嗣,但蒋琳能明显感觉到对方握剑的手在颤抖。
    她感到一丝不妙，连忙用源石法术打断人形海嗣接下来要说的话。只是她挥过去的火焰，被那人形海嗣仅仅伸手一拍，就拍散了。“你不清楚，那就让我告诉你真相。”人形海嗣说道。
    “你们就是我们，你流着我们的血。”
    ‘靠，还真是敌我同源啊，搁这演昭和骑士呢。’蒋琳内心恐慌的同时忍不住跟系统吐槽道。
    如果真这么说，意味着这个人形海怪的实力最起码也不会弱于斯卡蒂问题有点大啊，她现在逃离教堂还来得及吗?
    “你在撒谎!”斯卡蒂怒吼道。
    “伊莎莫拉，你的血就是我们的血。”听到对方骂声的人形海嗣丝毫没有产生情绪波动。
    “你不相信，没事，我会唤醒你，让你想起那种感觉，我会帮你找到真正的你。”
    人形海嗣将自己的想法和记忆传达给斯卡蒂，而后者的大脑则被这突然而来的信息给猛烈的冲击着。
    深海猎人的秘密，海嗣的身份，阿戈尔人对海嗣的杀害。扑面而来的种种信息，几乎快要让斯卡蒂崩溃了。
    她感到身体脱力，握剑的手—松，大剑掉在了地砖上。
    她蹲下身来，双手紧紧抓着自己的脑袋和那银白色的长发，闭着眼睛大声发出痛苦的叫声:
    “停下停下!! !”
    “但你，想知道，伊莎莫拉，我知道你想知道。”人形海嗣说道，同时迈开脚步往斯卡蒂和蒋琳这边走过来。
    “不不!”斯卡蒂仍然在脑海中激烈的反抗。“你们杀了我的家人!你们杀了我的朋友和血亲!”“不，伊莎莫拉。”人形海嗣反驳道。
    “阿戈尔人攻击我们，我们攻击阿戈尔人，猎人猎物和猎杀，这无可厚非。
    “但你们城市里的人的死，是你们城市的人做的，不是我们做的。”
    “说谎!”斯卡蒂大声道。
    “你们最后，一定会屈服于我们的本能，最后变成我们。”人形海嗣解释道
    “然后，变成了我们的你们，被阿戈尔人给杀害。”
    简单来说，斯卡蒂的那些同为深海猎人的同僚血亲，到最后都会因为心理不稳定等原因，转变成海嗣。
    而变成海嗣的深海猎人最后的结果无非是被深海猎人杀死，或者被阿戈尔人杀死。
    听到这个答案的斯卡蒂终于崩溃了，她低着头蹲在地上一言不发，身体一直在颤抖着。
    而人形海嗣也已经走到了面前，它似乎完全不在意站在一旁的蒋琳。‘系统系统，现在真的是生死关头啊!’
    ‘有挂的话就快给我啊!’她气急败坏道。
    “伊莎莫拉，抬起头来。”人形海嗣看着斯卡蒂。“我有问题要问。”
    “我替阿戈尔人杀了那么多那么多同胞?”斯卡蒂仍然双手摸着脸，一脸茫然。
    “伊莎莫拉，为生存而做这些，在我们看来都是对的。”人形海嗣说道，似乎在安慰斯卡蒂。
    “你不做，阿戈尔人会杀你，所以你没错。”
    “我没错?”此时的斯卡蒂已经开始逐渐向海嗣那边转换了，她的脖子和手臂上浮现出黑色的鳞片，眼睛的瞳孔也渐渐变成了竖瞳。
    “是的，你没错，伊莎莫拉。”人形海嗣说完这话后再次问了起来。“伊莎莫拉，当时在大海，在你们的攻击下，我们失去了同它的联系。”“所以，当你们最后一次发动攻击，当你来到它面前，它有没有”“对你说什么?”
    它?是指自己当时杀死的那个如同章鱼一样、怪物的神吗?斯卡蒂心想。“我杀了神，但什么都没做，什么都没反抗。”
    “就好像是特地等我来杀池一样。”斯卡蒂抬起头，一脸迷惘。
    “那它当时说了什么?”人形海嗣不复之前的平静，声音变得急促了起来。它伸出手摸向斯卡蒂的脑袋，同时后者也声音空洞的说着:“我们遭受的苦永在，但我终于解脱了。”
    斯卡蒂话音刚落，一些深蓝色的液体便突然洒在了她的身上，这充满腐蚀的液体弄疼了她，让她那早已崩溃的脑子似乎清醒了一点。
    在她眼中，她看到那个说要和她做朋友的女孩，握着手中的剑斩断了人形海嗣伸向她的那只手。
    “唔”人形海嗣发出了小声的痛叫，它连忙后退几步，低头看着自己那被斩掉的断臂。
    可能没想到对方握着的剑如此锋利吧，居然能切掉它的手。
    “没想到这玩意这么大意。”蒋琳松了口气，握剑的手在不断颤抖。
    她转身一看，此时的斯卡蒂全身上下的大半皮肤已经变成了鳞片，就算现在还没变成海嗣，但这样子也已经能让人相信对方是怪物了。
    但就算斯卡蒂真成了怪物，她也必须要把对方给掰回来才行。
    不是因为什么爱情友情或者其他乱七八糟的感情，单纯是因为她怕死。
    如果斯卡蒂真的变成了海嗣两个人形天灾海嗣，加上一个初生深海主教和一群低级海怪。
    那她就真的只能拔剑自刎了。
    她蹲下身来，紧紧抱住了斯卡蒂，将自己的额头和对方的额头碰在了一起。‘系统，靠你了。’
    ‘明白明白。’系统打了个哈欠。
    ‘我会把那人形海怪给斯卡蒂大脑中传达的信号全部清除掉，这样就能遏制住她的身体转化。’
    随着双方身体的接触，斯卡蒂身体的变化终于停下了。
    她的眼睛尽管还是那双血红色的竖瞳,但已经明显清醒了不少。“琳?”
    “斯卡蒂，你醒来啦!”蒋琳高兴道。太好了，看来她的小命一时半会保住了。“你你快放开我.….”
    “我是怪物。”斯卡蒂的眼睛流下了泪。“我身上流着怪物的血”
    “草!你这女人脑子是不是有病啊!”蒋琳伸手摁住斯卡蒂的后脑勺，抓着她脑袋往自己的额头上狠狠的撞了一下。
    然后把她给撞疼了，痛的她也快哭了出来。
    差点忘了斯卡蒂是深海猎人，脑袋不知道比她硬多少倍。
    “你身上难道没有流着人类的血?你出生的时候难道不是以人类的身份来到这个世上的?”
    “可可我是海嗣。”
    “你的长相看起来就是人类，说的也是人类的语言，吃人类的食物穿人类的衣服。”
    “那个怪物那么难看，你和它哪里像?”“但我会逐渐变成它的样子”
    “你不是它，你是你自己。”蒋琳双手捧起了斯卡蒂的脸，表情认真道。“意愿掌握在你自己手中，你不想变成它，你就不会变成它。”
    “斯卡蒂，你不是海怪，也不一定非要是阿戈尔人。”
    “海怪和阿戈尔人的事，那是他们的事。”
    “你只是斯卡蒂而已。”她注视着对方的眼睛，看到对方的瞳孔已经逐渐由竖瞳转变成了圆瞳。
    “我我.….”斯卡蒂的声音有些哽咽。
    “而且啊，昨晚半夜你可是说了会好好保护我。”蒋琳俏皮一笑。
    “难不成斯卡蒂你不仅准备食言不说，还打算变成怪物，和那些怪物一起来杀我啊?”
    如果真这样，她做鬼了也不会放过对方的。“不、不会，我不会这样的。”
    “我不想成为它，我就不会。”斯卡蒂伸手回抱住了对方，身体逐渐变成了原样。
    “对不起，让你担心了。”说完这句话后，斯卡蒂便直接亲了过去。突如其来的亲吻和口腔内出现的软软异物，让蒋琳当场傻眼了。虽然听说过什么虎鲸舌吻道歉这个梗，但现在可是生死关头啊!
    “唔唔”想到身后还有一大群怪物正虎视眈眈的看着，她连忙用手推起了斯卡蒂的肩膀。
    斯卡蒂松开手后，也捡起了掉在地上的大剑站了起来，将蒋琳隐隐护在身后
    而人形海嗣手臂的伤口在它那惊人的体质下也早已愈合，不仅如此，它那断臂甚至在快速生长着。
    “伊莎莫拉，姐妹，为何要拒绝我们，拒绝你的血亲。”人形海嗣声音凄凉道。
    “你们不是我的血亲。”斯卡蒂握剑对着它。就在人形海嗣想要再度解释时，斯卡蒂喝止了它。“够了，我懒得再和你聊这些东西。”
    “就像你说的，猎人猎物和猎杀的关系是最无可厚非的。”“此时此刻，我和你只有猎人和猎物这两种身份。”
    听到斯卡蒂的话，人形海嗣愣住了。
    它这次终于看向了蒋琳，哪怕之前对方砍掉了它的手，它都没有正眼看过的那个人。
    “是因为这个人类吗?伊莎莫拉?”
    “所以你才拒绝了我们?甚至连我的信号都再也无法唤醒你。”“那么，只要杀了她，你就能醒来，成为我们了吗?”
    被人形海嗣的眼睛注视着，蒋琳感觉体内升起了一阵寒意。
    她双手紧紧握住火之高兴，而斯卡蒂也已经冲上前去，准备将这个人形海嗣解决掉。
    不然对方会先朝蒋琳下手。
    “伊莎莫拉，你是我的姐妹，我不想对你动手。”人形海嗣一边灵活闪躲着斯卡蒂的大剑，一边不慌不忙的说道。
    “少废话，我是猎人，你是猎物，仅此而已。”斯卡蒂举剑劈了下去，地砖瞬间被劈的粉碎,而作为目标的人形海嗣已经迅速绕到了她的身后。
    “伊莎莫拉，我不会对你出手，但我会让其他兄弟留住你。”“什么? !”
    就在斯卡蒂转过身时，那位新生深海主教，以及周围的其他教会人员、也就是低级海嗣，往她这边冲了过来。
    上千名低级海嗣，再加上一位实力虚弱的深海主教，至少斯卡蒂短时间内是别想摆脱它们了。
    而那个人形海嗣，则迈着飞快的脚步往蒋琳这边冲了过来。看的后者人都麻了，斯卡蒂你不是挡一吗?
    怎么没拦住这怪物啊?!
    现在好了，直接被包饺子围攻白给了，而她这个胜利点也光溜溜的袒露在人形海嗣这个坦克师面前。
    既然人形海嗣的实力大于或等于深海猎人，这就说明她‘别乱想了，快蹲下身!’
    听到脑海中系统的怒喝，蒋琳急忙蹲了下来，而人形海嗣冲过来的一拳则直接砸到了教堂的承重石柱上。
    —拳就把厚重的石柱给击穿了，碎石掉到了蒋琳的头上。
    要知道，人形海嗣的一拳甚至可以直接打穿歌蕾蒂娅的身体，而身体强度远远不如深海猎人的蒋琳
    被锤到，必死无疑。
    “救命啊!!!”蒋琳连忙从人形海嗣身下滚了出去，然后往教堂门口跑。人形海嗣正在将自己的右臂从打穿的石柱内抽出来，趁这时机蒋琳也稍微跑远了十几米。
    她现在根本不知道该怎么办，外面也是怪兽大战，逃出去也没用，更何况这人形海嗣绝对会追上来。
    那个连挡—都做不到的憨憨蒂蒂又如此废物，一时半会根本靠不上。总不可能让她和这个怪物单挑吧?!
    人形海嗣转头看向蒋琳逃跑的背影，随后将力量传达到双腿，用力一跳，直接跃过了十几米。
    从空中直接一脚往蒋琳后背踩下去，但被早已被系统提醒的前者提前往前一跃，躲过了这一击。
    人形海嗣这一脚直接将地砖开裂，炸出了一个小坑。它看向仍在教堂内乱跑的人类女孩，十分不解。
    这人类到底是如何凭借那弱小的身体，次次躲过了它的攻击?
    人形海嗣动起了它的脑子，转变了攻击方式，逐渐将蒋琳给逼到了教堂的一处难以闪躲的墙脚。
    随后在蒋琳还没反应过来前迅速―拳挥出，就在快要砸到对方身上时。
    蒋琳脖子上由年制作的龙形护符发出了光芒，在她面前出现了一道金色屏障，而人形海嗣的这一击也被这屏障给挡住了。
    ‘暂时苟住了。’坐在地上大口出气的蒋琳心想。
406人形海嗣也是会动脑子的
  406人形海嗣也是会动脑子的
    在教堂外，史尔特尔和年两人仍然在与那两位变身后的深海主教战斗着。双方看起来是势均力敌，一时半会根本分不出胜负。
    两个主教怪物居于脑袋中那巨硕的眼睛发出了异样的光芒，就像是在聚集能呈一样。
    随后，能量光线从中射出，两道射线集中攻向年，它们似乎打算先解决两人当中的一个。
    “铜印!”站在白色巨龙头上的年大声喝道，紧接着在她身前浮现出一个巨大的类似船舵外形的圆形盾牌。
    在这面盾牌的帮助下，年勉强顶住了这两道射线的冲击。
    但也只是暂时而已，因此她一边稳住盾牌，一边大声喊道:“史尔特尔!”“不用多说，我知道。”
    史尔特尔身后的熔岩巨人单手举起莱万汀，剑身上浮现出剧烈庞大的火焰。接着，熔岩巨人举剑一挥，巨大的火焰斩击冲向那两个主教海怪身上。这剧烈的火焰快要接近主教海怪身上时，两个海怪却仍然没有一点反应，继续向年释放着自己的能量射线。
    就在火焰斩已经要砍到它们身上，紧接着，两个怪物身上突然覆盖了一层坚硬的膜,这道覆膜几乎阻隔了莱万汀的绝大火焰。
    主教海怪因为它们的攻击被打断而发出了不满的嘶吼，它们触手末端的肢体突然绽放开来，数道尖锐的腐蚀性液体朝史尔特尔刺去。
    只是在冲到史尔特尔面前时，就被她周围的火焰高温给完全蒸发掉了。液体蒸发所形成的恶心气体弥漫在史尔特尔周围，但她脸上难看的神色却并不是因为这个。
    而是她发现，刚才熔岩巨人的那猛烈的一击并没有给这两个主教海怪造成多大的伤害。
    它们的身体体表有一些部位被烧伤了，一些触须被斩掉了，但也仅此而已。更何况，这两个怪物身上的伤口就在史尔特尔和年的眼皮底下迅速的复原着，没过多久，史尔特尔好不容易给它们造成的伤口就已经完全恢复了。
    “你们到底是什么东西?!”
    除非一次性给这两个怪物造成很大的伤口，不然就它们的恢复速度，根本不可能杀得掉。
    然而，每当熔岩巨人握住莱万汀朝这主教怪物身上攻击时，对方身上都会浮现出一层坚固的膜，挡住了莱万汀的绝大攻击。
    哪怕主教海怪身上的那些触须和触肢没有被这种膜覆盖住，无论是史尔特尔还是年都可以轻松斩断它。
    但斩断这些触须对这两个怪物来说根本造成不了太多影响，更何况斩掉没多久，被斩断的触肢就会重新长出来。
    “哈啊!哈啊!”年大口喘气，感觉自己的双手有点麻，她看向那张帮她挡住攻击的圆盾，上面早已伤痕累累。
    “这次真是玩过头了。”她抬手擦了擦额头，语气有些沉重。“这两个完全没有弱点的东西到底要怎样才能杀死?”
    史尔特尔没有回话，她的双眼弥漫着火焰，周围也浮现出火红色的光。如果想一次性给这两个怪物造成巨大的伤害，而且还是要能击碎它们身上覆盖的膜的程度。
    那她只能使用那一招了虽然对身体不好，但为了能尽快赶去教堂保护那个心爱的女孩，她也顾不了那么多了。
    就在史尔特尔准备开黄昏时，战场上突然出现了一个不速之客。
    “这还真是超乎想象的战斗，哪怕在海里，这种规模的战斗我也很少遇见过
    “我也没想到，陆上居然会有你们这种强大的生物。”
    听到这突然传出来的冷淡女声，史尔特尔和年朝那边看去。
    一个个子很高、手执长槊的白发女人,迎着地面的灰尘往这边走来。“它们身上确实覆盖着坚硬的膜，这导致你们的武器和攻击对它们很难起到作用。”这个有着尖耳朵的白发冷美人抬头看着史尔特尔和年说道。
    “斩断触肢也没用，它们会很快长出来。”
    “但如果说它们没有弱点”白发冷美人不禁冷笑了一下。“呵”
    “你是谁?”年看着这个不速之客道，而史尔特尔则完全没管对方。“白发红眼你是深海猎人?斯卡蒂的血亲?”年猜测道。
    歌蕾蒂娅眼睛睁大，似乎没想到会从对方口中听到深海猎人和斯卡蒂这两个词。
    “她也活了下来啊”歌蕾蒂娅喃喃自语道，嘴角微微翘起，看起来有些高兴
    她双手握住长槊，迈着飞快的脚步加入了战场。
    “它们的弱点就在眼睛上，那里所覆盖的膜最为薄弱，轻而易举就能被我的武器刺瞎，而且难以恢复。”
    “也许你们不信任我，但至少我们现在有着共同的敌人。”歌蕾蒂娅大声喊道，同时闪躲着昆图斯主教的触须攻击。
    “你们将它们挡住，然后我再冲到它们头上刺瞎它们的眼睛!”
    听到歌蕃蒂娅的话，史尔特尔和年尽管没有回答，但她们已经各自带着自己的熔岩巨人和白色巨龙冲向前来，和那两个主教海怪再次战斗了起来。
    在大教堂内，憨憨蒂蒂仍然被初生的深海主教和周围密密麻麻的低级海嗣围攻着，根本冲不出去。
    而蒋琳则坐在了地上，双腿发软，不仅仅是因为害怕，更是因为之前老是在跑，早就没多少力气了。
    人形海嗣看着自己挥出的拳头，有些疑惑刚才挡住自己那一击的屏障是什么
    它握紧拳头，再次朝蒋琳身上砸去。
    然而，随着对方脖子上龙形护符发出的光芒，它的这一击也再次被挡住了。看到人形海嗣的攻击再一次失效，此时的蒋琳已经将年放在她心中地位最高的那一批人当中了。
    “姐，年姐，您真是我的亲姐姐。”
    “如果这次我能活下来，我以后一定天天去您房间向您请安。”蒋琳抚摸着脖子上的龙形护符，声音充满了感恩。
    相比起来，斯卡蒂和那个系统简直是不能再废物了，卵用都没有。
    人形海嗣再次一脚踢过来，只是这次的蒋琳已经完全不害怕了，她悠悠闲闲的站起来，顺便捡起了掉在地上的神剑火之高兴。
    而对方那一脚也理所当然的被屏障给挡住了。
    看着已经停下了攻击，似乎在思索着该如何杀死她的人形海嗣，蒋琳也同样思考起自己接下来该怎么做。
    虽然人形海嗣的肉体强度堪比甚至超过深海猎人，普通武器完全打不穿它的身体。
    但如果是年给她造的这把神器要知道当时她就是双手握剑一下就斩断了对方的手臂。
    因此，目前的做法很简单。
    她直接拿着火之高兴上去莽，把这个人形海嗣给杀掉。反正对方的攻击会被她脖子上的龙形护符给挡住。
    就在人形海嗣仍然在思考如何杀死她时，蒋琳已经双手握剑冲了上去。俗话说的好，射人先射马，擒贼先擒王，砍人先砍头。
    把头砍了，任你恢复速度再强，也躲不过死亡。
    蒋琳举剑往人形海嗣脖子上砍去，仍在思考、来不及反应的人形海嗣左手一挡，然后手直接被砍掉了。
    就在剑刃快要砍到上面时，人形海嗣迅速举起右手，狠狠抓住了剑身。形如脚蹊的手掌被锋利的剑刃切出了伤口，充满腐蚀性的深蓝色血液从手掌上流了下来。
    但至少，它拦住了这个人类女孩的一击。看到对方紧紧抓住她的剑身，蒋琳傻眼了。
    人形海嗣握住剑刃，随后用力一抛，握剑的蒋琳也被这么一甩，狠狠甩到了墙上。
    砸到墙面掉下来的蒋琳此时觉得全身的骨头都快散架了，毕竟人形海嗣的力气实在是太大了。
    她将双手撑在地上，拼命站了起来，随后看到人形海嗣握着她的剑，将剑像飞刀一样丢了过来。
    就在那剑刃快要剌到她身上时，面前浮现的金色屏障将剑给挡住了。
    “咳咳咳咳!”蒋琳撑着膝盖，看着往自己这边慢慢走过来的人形海嗣。‘不行，双方的实力差距太大了，我根本不是这怪物的对手。’
    ‘系统，快想想办法啊!’
    ‘之前要你带点至纯源石放身上，你却不带'
    ‘正常人怎么可能把能引起疾病的玩意天天带身上啊! ’
    万一不小心感染到正常人了咋办?所以她是不可能把这种危险物品带身上的
    ’系统沉默了会，接着道:‘现在还远远不是时候。’
    ‘开挂的话，太亏了。’
    ‘草!再不开，我就! ”蒋琳正打算反驳，但转眼一想。反正因为年的龙形护符,这怪物打不到她。
    只要在这摸鱼就行，摸到斯卡蒂解决了那群低级海怪，或者史尔特尔和年解决外面的两个深海主教。
    到时候就可以让她们来围殴这个人形海怪了。所以她完全不需要主动进攻啊!
    就在她已经想通后，已经思考出该如何对付这个人类女性的人形海嗣也终于没再慢慢的走了过来，而是直接跑步冲了上来。
    就在蒋琳仍然以为这人形海嗣又要做无用功时，对方狠狠挥出的拳头却没有砸向她，而是锤向了她周围的地面。
    “什么? !”
    周围的地砖被人形海嗣这一拳砸的迅速开裂，随后地面完全塌落了。
    而身处中间的蒋琳也直接掉了下去，掉到了教堂地面足足有七八米高的地下一层。
    年所给的龙形护符虽然帮她挡住了落石，但从高处掉下来、对身体产生的冲击却不会挡住。
    而五米的高度已经足够让人掉下来骨折了，如果身体的掉落位置不好，甚至会损伤内脏和肋骨。
    更被说七八米高了。
    蒋琳毕竟不是煌这种从三四十米高掉下来还卵事都没有的怪物，更何况煌好歹是做足了准备的，她这却是突然间身体失衡般掉了下来。
    “咳、咳咳咳!”
    “好、好痛!”全身上下传来的疼痛感，刺激的她差点哭了出来。
    人形海嗣从顶上的洞口跳了下来，它看到躺在地上面露一脸痛苦的人类女性，不由得点了点头。
    看来，它已经找到杀死对方的方法了。
    就在蒋琳仍然痛苦的躺在地上时，人形海嗣再次抬起拳头，砸向了她周围的地面。
    随后，地面陷落，蒋琳也再次从七八米高的高度中掉了下来。
    随着从高处掉落的冲击经历了五次后，蒋琳的身体上早已出现了各处带血的裂痕伤口，而她也已经快没有知觉了。
    可能哪怕是年在做这个龙形护符的时候也没想到，会有敌人或怪物通过这种方法绕开它的防御吧。
    人形海嗣看着早已气息奄奄的人类女性，再次重复了之前的举动。而下面也是这座教堂地下的最后一层。
    随着蒋琳的再一次掉落，这次，她正好掉进了一个巨大的水缸里。
    四周的透明液体不断的流过她的身体，从她的伤口和耳鼻喉中侵入进去。在这个巨大透明的玻璃缸里，她举手按住自己的脑袋，表情十分痛苦扭曲。不仅仅是身体上下传来的如同撕裂般的疼痛感，更是她脑海中突然出现的各种缤纷杂乱的情绪。
    既有负面的情绪，愤怒、悲伤、绝望等，也有正面的情绪，比如爱和勇气、自信等，一股脑冲进了她的脑海里。
    人形海嗣从上面跳了下来，它记得这最下面的一层是关押着劳伦缇娜、也就是幽灵鲨的地方。
    它想起斯卡蒂就是为了救幽灵鲨所以才来的，也不知道如果它将幽灵鲨带到斯卡蒂面前,是否可以让对方回心转意，再次变成它们的血亲。
    人形海嗣准备等会就这么做，不过在这之前，它还是得把这个不稳定因素.这个人类女性给彻底杀掉。
    它抬起脚璞，走到这巨大的玻璃水缸面前，在这上面，它看到了贴在水缸上的文字标签。
    “液化源石液?”
    这是专门拿幽灵鲨做实验的源石液。“从兄弟们那听说过”人形海嗣回想道。“源石感染矿石病陆上生物的原罪”“这个人类女性，应该已经死了。”
    人形海嗣看着玻璃水缸里已经没有挣扎动作的人类女性，转过身来。它准备去找幽灵鲨了。
    就在它走了七八步后，突然，它听到身后传来了一阵玻璃破碎的巨响声。“什么? !”
    人形海嗣回过头，它看到一只布满伤痕的手握着拳头击碎了玻璃，水流从里面喷泄而出。
    那个人类女性，居然没死?
407这就是鲨鲨本来的性格吗?
  407这就是鲨鲨本来的性格吗?
    在人形海嗣的视线中，那个原本应该死在装满源石液的玻璃缸内的人类女性，突然一拳击碎玻璃，里面的源石液喷泄而出，甚至洒到了它的身上。
    然而，无论是海嗣恐鱼，还是深海猎人，这种专门用于感染和奴役陆上生物的源石，对它们都不会产生任何伤害和作用。
    人形海嗣迎着扑面而来的源石液体，迈着缓慢的脚步走了过去，而那个人类女性也从玻璃缸内爬了出来。
    “咳咳!咳咳咳!”蒋琳剧烈的咳嗽着，她的大脑仍然十分痛苦混乱，但这种杂乱感正在慢慢减轻。
    她知道，是她脑海中的系统在压制着大脑中不断出现的各种乱七八糟的情绪
    她右手撑着碎玻璃出来，如果这时她能更加清醒一点，观察仔细一点，就能发现,那些锋利的玻璃碎片完全无法割伤她的手。
    右手一用力，被她握住的玻璃碎渣便全都化成了亮晶晶的粉尘，自她指缝间掉落在洒在地上的源石液上。
    全身上下因为之前的不断掉落冲击而出现的伤口也飞速的愈合着，尽管她觉得身体还是十分难受痛苦。
    就好像，一座原本压缩着什么爆炸物的瓶子，尽管盖子压的实实的不让里面的爆炸物爆发出来。
    但现在，瓶身上却出现了一些细小的孔。
    只是，没过多久，这些小孔就被什么力量给堵上了。
    就在她仍然有些头晕脑胀时，她听到脖子下传来了滋滋电流般的声音。勉强睁开眼睛，她低头一看，发现脖子上挂着的年送给她的龙形护符，好像出了点问题。
    毕竟突然掉进了一堆源石液里，年之前给护符上所设下的法术和力量早就被源石给破坏掉了。
    “草!”蒋琳吐出一口喉咙里的液体，忍不住骂道。“别跟我说这玩意坏了啊?!”
    听到脚蹊趴在水上的声音，她抬起头，看到人形海嗣正往她这边走来。对方似乎也看出那护符坏了，凭着试试也没啥的心思，它迅速冲向蒋琳，右手作拳攻了过去。
    而之前出现的那金色屏障，这次果然消失了。
    蒋琳迅速抬手做出防护姿势，尽管正好挡住了这一击，但她还是被这股力量的冲击给击飞了，一直撞到了石壁上。
    “嘶!真疼!”她看着自己的双手，感觉手臂快要断了。但是
    “我居然挡住了?!”她一脸震惊的看着自己的手，同时发现自己的力量似乎突然大了许多。
    不然就人形海嗣那一拳可以摧毁一面石墙的力量，她早就死了。人形海嗣也跃了过来，它同样发现了眼前人类女性的不对劲。“你到底是什么东西?”
    人形海嗣看向自己的手，上面沾有一点蒋琳的血。它将手掌举到自己的口器边，然后舔了一下。
    而此时，蒋琳则撑着自己的身子，想着身体奇怪的变化。
    她以前听说系统说过，只要她吃下源石就能开一点挂，身体就会变强。可她明明没有吃源石啊
    就在她准备问下系统时，那个人形海嗣却突然一反常态，好像丧失了之前猎人般的谨慎，反而像追逐食物的猎物—样冲向了她。
    人形海嗣没有像之前那样握拳，而是直接伸出爪子刺了过来，感觉突然灵敏许多的蒋琳则迅速蹲下身躲过了这一击。
    随后，趁着对方门户大开之时，她的小手握起拳头，狠狠锤向了人形海嗣的腹部。
    然而，人形海嗣仅仅只是身体动了一下，便啥事都没有，继续朝她攻击了起来。
    蒋琳一边灵活躲闪着人形海嗣的攻击，一边有些不解。‘我的力气不是强了很多吗?怎么完全没用?’
    ‘海怪的肉体恢复速度很快，你也不看看斯卡蒂，更别说是比深海猎人还强的人形海嗣了。’系统解释道，她的声音有些疲惫。
    ‘拳头能造成多大伤害?这又不是在演昭和假面骑士或奥特曼，更何况人家奥特曼还可以发射光线呢。’
    在“覆潮之下”剧情里，尽管歌蕾蒂娅用那把长槊每次都能在人形海嗣身上划出巨大的伤口，可没过多久海嗣的伤口就会迅速愈合。
    但只要给对方造成伤口的速度远远快于对方恢复的速度，那照样可以杀死对方。
    歌蕾蒂娅就是通过长槊不断洞穿人形海嗣的身体，最后才杀死了它。然而，此时的蒋琳手上并没有什么冷兵器，那把火之高兴也早就不知道掉哪了。
    更何况她也没有歌蕃蒂娅那种高超的战斗技巧。
    她连忙后退，躲开人形海嗣一定的距离，随后伸出了右手。
    庞大的火焰热流喷射而出，这巨大的热量，让她感觉自己火焰的威力甚至快达到塔露拉的程度了。
    然而，火焰扫过来的速度还是慢了一点，至少远远不及人形海嗣移动的速度
    人形海嗣躲过了火焰，而这火直接烧到了地上，点燃了流在上面的源石液，瞬间燃烧了起来。
    紧接着，这火焰不断燃烧，将这一层全部照亮了。
    蒋琳看着四周的火光，再看着眼前打算再次冲向自己的怪物，不由得苦中作乐道:
    “唉，现在的场景，看起来可真特摄啊。”
    她不可能和人形海嗣硬碰硬，自己的拳头对对方根本造不成太大伤害，可对方手上的爪子却很明显能割开她的喉咙。
    她一边闪躲，一边抬手做指状射出威力更强的雷电，而人形海嗣显然无法躲过闪电的速度。
    人形海嗣被闪电击中的部位发出了焦臭，里面流出的血液溅在了地上，腐坏了地砖。
    但紧接着，它身上的伤口也很快的愈合了。
    “这完全就是打不死的小强啊!”蒋琳头痛不已的看着再次冲了上来的人形海嗣。
    她继续像之前那样在这一层闪躲着，过了七八分钟后，她再次躲过人形海嗣的一击，近距离射出一团火焰后，躲进了一个宽阔的房间里。
    在这，她看到了一个女人。
    一个身上穿着黑白色修女服、披着一头灰白发、闭着眼睛的女性。“幽灵鲨? !”
    此时的幽灵鲨正浮在一个充满透明液体的长圆柱形玻璃缸内，她就这样闭着眼睛，表情看起来十分祥和。
    蒋琳连忙走到面前一拳击碎了玻璃，随后将浑身是水的幽灵鲨抱了出来。话说回来，她现在身上也蛮湿的，而幽灵鲨也同样如此，再加上因为湿衣服、以及露出来的大器和长腿
    两个穿着湿衣服的女孩紧紧挨在一起要不是因为目前情况紧急，她还真会想歪的。
    就在这时，那个人形海嗣也跳了进来。
    它浑身上下遍布着烧伤，但伤口正以肉眼可见的速度愈合着。本打算弄醒幽灵鲨的蒋琳，见状只好抱起对方继续闪躲了。她一边躲着，一边对怀里幽灵鲨的耳朵大声喊道:
    “幽灵鲨!鲨鱼!鲨鲨!”
    “劳伦缇娜!”
    “鲨鲨啊!我的鲨鲨啊!我求求你快醒过来吧!”她的声音此时如同哭丧一样。
    “你家那个蒂蒂屁用都没有，你如果再不醒来，我们两人都会死在那怪物手里的。”
    然而，无论她怎么叫，幽灵鲨却仍然闭着眼睛。
    她有心想要用点力，看能不能弄疼幽灵鲨，然后唤醒对方。甚至还想做什么心脏起搏挤压。
    只可惜，紧紧追在身后的人形海嗣，根本由不得她这么做。
    考虑到幽灵鲨之前还在灌满液体的玻璃缸内，有道理认为对方正处于溺水状态中。
    那么问题来了，对于溺水者，急救方法有哪些呢?要么心脏挤压起搏，要么
    口对口的人工呼吸。
    “我真是日了哈士奇了。”想到这法子的蒋琳忍不住吐槽道。
    更何况，这样她只要动嘴就行，完全不耽误她双手抱着幽灵鲨，双腿逃离人形海嗣的追杀。
    “刚刚才被蒂蒂强吻，现在又要强吻鲨鲨总感觉老子的深海恋人助攻计划会破产啊。”
    但比起未来的危险，当然是现在的活命更重要，所以她只好深吸口气，然后朝着幽灵鲨微微抿着的嘴唇低下了头。
    因为鲨鲨的牙齿是闭着的，导致她还不得不在不用手的情况下把对方的牙齿给撬开。
    将嘴里含着的空气推到幽灵鲨的喉咙里，然而对方仍未醒来。她当然不认为人工呼吸做一次就有用，因此只好再来几次。等重复了七八次后，她怀里的幽灵鲨终于有了些动静。幽灵鲨张开眼睛，那双红瞪有些迷糊。
    紧接着，她闻到了一股好闻的味道，她看到了女孩近在咫尺的脸蛋，她还感觉到自己正被眼前这个女孩给抱在了怀里。
    幽灵鲨一脸迷惑，明明在之前，她还被那群人强迫着用她的身体做着各种实验。
    可疑的药物到进她的嘴里，透明的液体通过金属针管注射进她的手臂上。当她因为这些折磨而昏过去后，再次醒来时，她就突然出现在一个女孩的怀里了。
    但她并不慌张和害怕，一来她可是鲨鱼啊，二来，过去身为深海猎人一直与海底怪物战斗的她，一个生物兵器，居然有一天能被其他人抱在怀里。
    这感觉可真新鲜。
    就在幽灵鲨思考着目前的处境时，她发觉抱着她的女孩正闭着眼睛朝她低下了头。
    嘴唇传来的柔软触感，惊得幽灵鲨张大了眼睛，鬼使神差的，她居然迎合了上去。
    慢慢的，蒋琳也察觉到了不对劲。为什么那湿软的玩意在动啊?
    她慌忙张开了眼睛，随后也看到了那双正看着她的红瞳，吓得她连忙抬起了头。
    “你你你? ! ! ”
    你醒来了就说啊?!干嘛还??!
    看着眼前女孩那惊恐的样子，幽灵鲨舔了舔嘴角，脸上露出回味无穷的表情
    “小美人，你怎么突然睁眼了?”
    “还一脸这么害羞，明明是你自己亲上来的，要害羞也是我吧?”幽灵鲨意味深长地笑了笑。
    看的蒋琳人都傻了，原来脑子没出问题前的鲨鲨性格这么特别吗?!正是这么—打岔，身后的人形海嗣直接追了上来。
    “小心!”幽灵鲨率先反应过来，她反客为主，抱起蒋琳躲过了人形海嗣的攻击。
    毕竟幽灵鲨是身经百战的深海猎人，战斗经验非常丰富，远非蒋琳这种弱鸡可比。
    “劳伦缇娜”
    “把她给我!”看到幽灵鲨将蒋琳抱在怀里，人形海嗣发出了怪物般的吼叫
    幽灵鲨躲着人形海嗣的攻击，同时有些好奇。
    “这家伙怎么会知道我的名字?”
    “而且”她看着四周燃烧的火焰。
    “到底发生了什么?这里怎么没有一个人?”
    “小美人，你能告诉我答案吗?”幽灵鲨看向怀里的女孩，微微笑道。蒋琳现在可不敢讲，天知道将海嗣和深海猎人的事情告诉幽灵鲨后，对方会不会也像斯卡蒂那样转变成怪物呢。
    “解决那个怪物后，我会把事情告诉你的。”
    “还有，我是和其他人一起来的，其中有个叫斯卡蒂的女孩你应该认识。”蒋琳说道。
    “斯卡蒂?”幽灵鲨回想了下。“哦，是她啊，看来她还活着。”
    “而且还认识了这样的小美人，她可真幸运。”幽灵鲨别有深意的看了蒋琳一眼，惹得后者忍不住咳嗽起来。
    “行了，放下我吧，劳伦缇娜小姐。”她连忙说道。
    “放下?”幽灵鲨挑了挑眉:“小美人，你担心我保护不了你?”
    “现在的重点不是保护，而是消灭危险。”蒋琳说道，同时挣开了幽灵鲨的怀抱。
    两人—边躲着如同蛮牛一般莽撞的人形海嗣，一边交流着情报。
    “这怪物很难杀死，哪怕弄伤它，它的伤口也会很快愈合。”蒋琳边跑边说道。
    “而且它的速度很快，我想你也看到了。”
    “但还是比我们慢了一点。”幽灵鲨扭头看向人形海嗣。“话说回来,我总感觉它很像我。”
    “像个锤子!”蒋琳急忙大声反驳。
    “你长这么漂亮，那怪物长这么丑，它怎么可能像你啊?!”“小美人，我开个玩笑而已，至于那么激动吗。”幽灵鲨坏笑道。蒋琳:但我可真怕你也变成海嗣啊
    “愈合力很强啊这里又没有武器，该如何杀死它呢?”幽灵鲨回头看着人形海嗣思考道。
    暂时不会开太猛的挂，毕竟人形海嗣可是能和拿着武器的深海猎人硬碰硬的存在。
    而且我觉得，如果一个四星级别的干员，瞬间就可以和斯卡蒂歌蕾蒂娅这种人形天灾级别的怪物来上十几招，这本身就已经很开挂了…….
    我也知道这写起来不爽，有点憋屈，但反正我又没在写爽文,我现在只是单纯想写完这个故事而已。
    毕竟方舟我夏活后就弃游了，写文的热情早就消退了，这文前面一大半又写的连现在的我看来都觉得有点烂，现在支撑我写下来的完全是因为这是我第一本书，想要写完罢了
408鲨鲨还是比蒂蒂可靠啊
  408鲨鲨还是比蒂蒂可靠啊
    平心而论，幽灵鲨并不是个喜欢逃跑的人。
    作为经过了无数次选拨和淘汰、堪比成为星际战士流程的过程而成为深海猎人的她，自然更喜欢去战斗。
    无论是用武器，还是用自己的拳头。
    然而，她毕竟是位猎人，没武器的猎人就跟没有了爪牙的猎物一样，只能任人宰割。
    她明白这个道理，更何况她现在身体十分虚弱，真打算抡着拳头凭着肉体和那个人形海嗣战斗，哪怕她的伤口恢复速度很快，但照样估计半小时不到就会被对方杀死。
    尽管那怪物一直说她是它的姐妹血亲，但幽灵鲨相信一旦对方想要杀她，那绝对会毫不犹豫的。
    只是，那个怪物的目标，比起她，却更像是
    幽灵鲨逐渐放慢了速度，而跟在她旁边一起跑的蒋琳自然发现了。“你在干嘛?!”
    “和那家伙战斗啊，小美人。”幽灵鲨朝蒋琳露出一抹媚笑。
    “你疯了?!你现在又没那圆锯，拿什么和那怪物打?!”蒋琳大声骂道。“你打不过它的!”
    “但至少可以拦住它一会。”幽灵鲨停下脚步，转身背对蒋琳。
    “在我阻滞它的期间，你去把这里的源石液全部搜集到一个房间内。”“然后，我们再将它引进那个房子，最后点燃”
    “嘭!”幽灵鲨用力吐出这个词，狞笑了起来。“把这玩意炸上天!”
    回头看到对方仍然站在原地犹豫不决，幽灵鲨只好再次道:“行了，小美人，快去吧。”
    “你也不想我死在那家伙手里吧?毕竟你和斯卡蒂她们过来，就是为了救我
    “可是! ”蒋琳迟疑道，她也看出了那怪物的目标其实是她。
    如果这时候让幽灵鲨先逃，上去帮斯卡蒂解决那群低级海嗣，然后两个深海猎人再下来帮她，围殴这个人形海嗣，这把握更大。
    当然，在这之前她被人形海嗣惩死的概率也最大。
    只是，如果真到了生死关头，她可不信系统还会捂着挂不给她开，相比起来如果让幽灵鲨去和人形海嗣硬碰硬，幽灵鲨被杀死的可能性更大。
    看到眼前的女孩那犹豫的样子，明白对方内心纠纷的幽灵鲨脸上狰狞的表情不禁柔和了下来。
    虽然只是第一次见面，但对方毕竟是自她被深海教会囚禁好些年后见到的第一个对她友好的人，更何况还是对方将她救了出来。
    而且两人之前的那一系列亲密接触对过去不是被强灌注射药物，就是被那群人折磨煎熬的幽灵鲨来说，确实是十分温暖。
    幽灵鲨走上前来，双手环住有些懵逼的蒋琳的腰，低下了头。
    直接把某人弄的更懵逼了，直到蒋琳开始挣扎后，以及幽灵鲨也听到身后人形海嗣追上来的脚步声后,她才开始放开怀里的女孩。
    “去吧，把我唤醒的小美人。”幽灵鲨推开了对方，紧接着毫不犹豫的转身冲向了人形海嗣。
    而蒋琳在看到幽灵鲨决绝的背影后，气的直跺起脚来。“这幽灵鲨是流氓吗?!二话不说就强吻良家少女? !”“唉算了算了，我也得去做准备才行。”
    强迫自己转过身不去看幽灵鲨和人形海嗣的战斗场面，她开始根据幽灵鲨之前的话，去找源石液了。
    话说回来，源石液啊该不会她之前掉进的那个水缸里就是源石液吧?‘系统?’
    ‘怎么了’系统的声音十分疲惫。
    ‘我如果现在再磕源石，或者喝几口源石液，会不会更强?’蒋琳问道。‘强到能解决那个怪物?’
    ‘过犹不及，而且我现在光是压制你身体的变化就已经很累了。’系统有气无力道。
    ‘谁叫你刚才直接掉到了—缸源石液里’系统埋怨道。‘不和你废话了，别打扰我分心。’
    丢下这话后，系统就没回应了，而蒋琳也只好继续之前的打算。没过多久，她就发现了许多装有源石液的大型玻璃缸。
    不仅如此，她还发现了许多至纯源石，以及周围古怪的设备。
    “啧啧啧，这些玩意得花多少钱啊?”看着周围的一切，蒋琳忍不住咂舌道
    “想不到这深海教会也是有钱人，可惜了。”
    她走上前去，将这些源石和源石液全部搬在了一起。
    尽管她现在的力量十分大，但这么多东西，还是花了她七八分钟才弄好。结束后，她也迅速去找幽灵鲨了。
    而此时的幽灵鲨，正在艰苦战斗中。
    她身上的修女服早已沾满了红色，全是从她身上流出来的。腹部甚至有个小洞，是被之前的人形海嗣一爪子洞穿的。“咳咳!”幽灵鲨—边咳着血，一边躲过人形海嗣的一击。
    尽管她身上的伤口也在快速的愈合着，但身体的疼痛可并没有减轻太多。更何况，她很虚弱。
    “真是精糕，没有武器就算了，身体也比过去笨重，反应也慢了很多。”“至少能死在和怪物的战斗里，而不是被那群家伙活活的折磨致死。”就在幽灵鲨反应一慢，人形海嗣手上的爪子要刺到她的喉咙时。
    一道巨大的闪电劈了过来，直接将人形海嗣的爪子给劈断了。“呜”人形海嗣后退几步，发出了低鸣。
    蒋琳冲上前来，一手推开了幽灵鲨，一手缠绕着炙热的火焰，近距离攻向人形海嗣。
    然后，也不看那火焰对人形海嗣造成了多大伤害，她便立马转身往那个放满了源石液和至纯源石的房间跑。
    毕竟那怪物的目标是她。
    人形海嗣不顾身上的烧伤，丢开幽灵鲨跟上了蒋琳，而它身上的伤口也在飞速愈合着。
    等快要接近那个房间时，身后的人形海嗣直接跳起跃了过来，将蒋琳压在地上,接着抬起未被雷电劈断的右手，爪子狠狠的刺了下去。
    被压在地上的蒋琳迅速伸出双手抓住了刺向她的爪子，而人形海嗣的右手也加大了力度。
    就在那锋利的爪子已经快刺到她额头上时，双眼闪着红光的幽灵鲨冲了上来，狠狠一撞将人形海嗣击飞到那个装满源石液的房间里。
    “幽灵鲨，你没事吧?!”蒋琳急忙站起身走到幽灵鲨面前,看到对方正双手撑着身子，嘴里在咳血。
    她连忙将对方抱在怀里，同时右手向后一伸，一团火焰冲进了那个房间。随后，里面那被玻璃缸装满的高浓度液化源石液被瞬间点燃，发出了剧烈的爆炸。
    位于其中的人形海嗣直面了最大的爆炸，它大声发出嘶吼，想要逃出去，但身体被火焰烧伤的速度远远快于它的愈合速度。
    随着这嘶吼声渐渐变小，这人形海嗣也终于被炸死了。
    蒋琳则抱住幽灵鲨躲着这爆炸的火焰，身后的火焰冲上前来，将她后背的衣服和狼尾巴都给烧掉了，甚至烧到了她的身体。
    尽管动用源石技艺降温，但这火焰还是烧伤了她的皮肤，她咬紧牙关，将怀里有些昏迷的幽灵鲨紧紧抱在怀里，不让这爆炸的火焰烧到对方。
    跑到之前掉落的位置，她直接用力跳到上面一层，而这爆炸的火焰也顺着之前塌落的口子直接冲了上去。
    当斯卡蒂好不容易解决所有低级海嗣和初生深海主教，握着沾满海嗣血液的大剑走到那个塌落口前时,火焰直接从里面冲了上来。
    等火焰稍微小些后，斯卡蒂便急忙从上面跳了下去，她的表情十分害怕忐忑，生怕蒋琳已经挂了。
    倒不如说，面对那个连她都不一定打得过的人形海嗣，不挂才怪。明明说了会保护好对方，结果没过多久她就食言了
    但至少活要见人死要见尸，等待会拼命杀掉那个人形海嗣，救出幽灵鲨后，她就干脆自裁算了。
    等她抱着这样的决然跳下去后，却发现，蒋琳还活的好好的，而已经从昏迷中醒来的幽灵鲨也在这里。
    此时的蒋琳衣服早就被烧坏了，身上跟没穿东西似的，但她背后的小小烧伤却很快的愈合了，连一丝疤痕都没留下。
    她现在正在帮幽灵鲨减轻痛苦，右手放在对方腹部流血的伤口上散发着寒气，让对方不会那么痛。
    而幽灵鲨的伤口也在愈合着，因为伤口上冰冰凉凉的感觉，弄的她忍不住发出了一声舒服的喘声。
    “劳伦缇娜小姐，能不能别这么叫啊。”蒋琳有些无奈的看着一脸享受的幽灵鲨。
    “搞得好像我在对你做不好的事似的。”
    “这算什么不好的事?我们又没在干那事。”听到这话的幽灵鲨坏笑道，同时双手向前勾住了眼前女孩的脖子。
    “难不成，小美人你想和我做那事?虽然我对同性之间没有这种想法，但如果是你，我也不是不愿意。”
    “更何况在进行激烈的战斗之后，做下这事也不错。”说完这话后，幽灵鲨便将蒋琳推倒在了地上，同时俯下了身。
    其实幽灵鲨更多是在开个玩笑活跃下气氛，毕竟当时两人真的是差点就死在了那。
    至于身体累的要死，被扑倒在地的蒋琳，早就一脸无所谓了。‘系统，你说这世界是不是有问题啊'
    ‘可能是因为，你是琳(零)吧。’系统有气无力的开了个玩笑。
    听到这话的蒋琳脸色都黑了下来，正在这时，她听到了一个脚步声，于是她和趴在她身上的幽灵鲨一起朝那边望去。
    至于来者，当然是斯卡蒂咯。
    尽管不知道这里之前发生了什么，但看到这两人都活了下来，斯卡蒂自然非常高兴。
    只是眼前的这幅画面
    “你们在干什么?!”斯卡蒂的声音有些阴晴不定，她看着幽灵鲨，要不是知道对方身上还有伤口，她都想冲上去把人给拉起来了。
    而看到斯卡蒂的蒋琳则直接撇开脑袋，完全不想见到这个废物蒂蒂。真的是一点用都没有啊!
    难怪游戏里五星的鲨鲨比六星的蒂蒂还好用，她现在是真的明白了。“这不是斯卡蒂吗。”幽灵鲨笑了笑，但并没有站起来。
    她之前可是听蒋琳说过斯卡蒂也是过来救她的，但就她醒来后所看到的这一切
    说好的救我，可你人呢?
    为什么只有小美人一个人在面对那个人形海嗣?
    特别是看到斯卡蒂手上握着的那把大剑，幽灵鲨内心对她的埋怨就更重了。如果对方能早点下来，哪怕只是递给她一把武器，她也有一点把握解决那个人形海嗣。
    这样，她和蒋琳也就不会受这么多伤了。
    “鲨鱼，很高兴看到你还活着。”斯卡蒂说道，虽然表情看起来并不高兴。她走上前去，想要将两人拉开，只是蒋琳直接躲开了她递过来的手，而幽灵鲨也抱着蒋琳起身后退了几步。
    “斯卡蒂，你想干嘛?”幽灵鲨脸上露出不满的表情。“把你怀里的女孩交给我。”斯卡蒂向前伸出双手。“鲨鱼，你身上的伤也很重。”
    听到对方话的幽灵鲨就像听到什么天大的笑话一样，大声笑了起来。“斯卡蒂，你难道忘记身为深海猎人的我们，伤口的愈合速度超乎常人吗?
    “这么点伤，很快就好了，完全不耽误我抱着小美人。”
    “小美人?”斯卡蒂歪了歪头，紧接着明白这是幽灵鲨对蒋琳的称呼。正当她内心深处不满的情绪越来越多时，她看到幽灵鲨突然低下了头。“你又打算行流氓之事啊?!”蒋琳一脸恼火的推开了对方凑过来的脸。“这算什么?一开始不是小美人你先亲我的吗?”幽灵鲨坏笑道。
    看到这两人的互动，以及听到她们的对话后。
    此时的斯卡蒂，仿佛被什么东西砸到了脑袋一样，觉得头有点重。“等等等。”
    “鲨鱼你刚刚在说什么?”斯卡蒂此时的语气格外压抑。
    “当然是唔唔唔! ”幽灵鲨正要解释，结果被她怀里的蒋琳连忙抬手堵住了她的嘴。
    再说下去绝对会出事的。
    “行了，我没事，可以自己走。”挣开幽灵鲨的怀抱后，她便自顾自的走了
    而幽灵鲨在带着别有深意的笑容看了斯卡蒂一眼后，也跟在了蒋琳的身后。用力握住大剑、抿紧嘴唇的斯卡蒂，最后也只好憋着一肚子奇怪的气跟了上去。
409噩耗
  409噩耗
    因为身上的衣服之前被源石爆炸造成的火焰而烧烂了，因此蒋琳她现在只好披上斯卡蒂的外衣，将自己裸露的肌肤包住。
    她在将掉在地下某层楼处的火之高兴捡到后，便和斯卡蒂幽灵鲨两人准备离开教堂了。
    也不知道外面的战斗有没有结束。
    她现在一肚子疑惑，不仅仅是自己那突然暴涨、甚至能和深海猎人有的一拼的力量，还是之前那堪比塔露拉火焰强度的源石技艺。
    更是因为，她害怕自己身体产生的变化。
    如果她之前掉落的那玻璃缸内，那里面都是源石液的话
    那一时刻耳边传来的杂乱鸣叫，以及脑海里出现的低鸣和混乱，还有全身上下传来的仿佛要将身体给撕扯开来的撕裂感。
    这种感觉，都让她怀疑她现在到底算不算是人了
    她有心想要问系统，但对方的声音听起来也十分疲惫，说是为了压制自己身体的变化因为一下子灌了太多源石液的原因?
    等过些时间系统的情况好些后，再去问对方吧。至于现在，还是先离开这个地方。
    等三人走出教堂后，七八百米远处，那场规模宏大的战斗仍然在继续。旁边伏着一只巨大的海怪，那庞大头颅中间的眼睛正流着腐蚀性的液体，身体蜷缩着，肉体也在不断萎缩，看起来就像一朵迅速枯坏的花朵。
    这海怪是昆图斯主教，它已经被史尔特尔三人给解决了。而现在前方只有维鲁斯主教一个怪物。
    年正操控着她的白色巨龙与维鲁斯主教硬碰硬中，而史尔特尔身后的熔岩巨人也将右手握着的大号莱万汀插在地上，翻开手掌，而手握长槊的歌蕾蒂娅也亳不畏惧上面的炙热，直接跳了上去。
    随后，熔岩巨人右手向后一伸，直接朝维鲁斯主教那甩了过去。
    歌蕾蒂娅在空中调整好身体，以充满流线型的姿势恰好落在了维鲁斯主教的头上，随后双手握住长槊，就要对着对方的巨眼刺下去。
    一层坚硬的膜瞬间覆盖在维鲁斯主教的眼上，但这明显比身体其他部位要差许多的覆膜显然挡不住歌蕾蒂娅的攻击。
    长槊的刀尖直接在覆膜上划出一道长痕，紧接着刀尖往下刺了下去，深蓝色的血液从这巨大的眼球中流出。
    维鲁斯主教发出痛苦的嘶嚎，它想要将歌蕾蒂娅甩走，但近在眼前的年却拦住了它的行动。
    而歌蕾蒂娅握着长槊的手也越发用力，直接将维鲁斯主教的眼晴全部刨了出来。
    等她向周围一跳，失去眼睛难以辨别方向的维鲁斯主教便被史尔特尔和年给集火了。
    巨大的火焰和能量灼烧着维鲁斯主教，过了一会，这个怪物似乎也因恢复速度渐渐赶不上伤口的增加，而倒了下去。
    看来应该是死了。
    当两个主教全部解决后，三人也听到了身后传来的呼喊声。
    史尔特尔看到脸上满是脏灰的蒋琳带着笑容跑过来时，正好张开双手，希望能来一个大大的拥抱。
    结果对方却绕过了她，直接抱住了她旁边正按摩自己双手的年。“啊?小小琳你抱着我干嘛?”
    “喂，别把你的脸往我胸上乱蹭，你难道不知道你脸上很脏吗?”
    话是这么说，年还是抬起酸疼的双手回抱住了蒋琳，同时右手扶摸着对方的头。
    顺便咿瑟的看了眼史尔特尔，惹得后者对她因为之前并肩作战而积起的好感全没了。
    “嘿嘿嘿。”蒋琳抬起头，笑嘻嘻道。
    “这次如果不是年姐你给我那个护符，说不定我就死在那了呢?”
    “什么?”年一脸吃惊的接过对方递过来的龙形护符，而史尔特尔也走了过来。
    “这玩意居然坏了?!你们在那教堂里面到底遇到了什么啊?!”
    就在蒋琳跟年和史尔特尔简单讲述在教堂内发生的事情时，三位久别不见的深海猎人也说起了话来。
    “鲨鱼，很高兴见到你还活着。”歌蕾蒂娅嘴角微微翘起，看着眼前的两位血亲。
    “你也是，斯卡蒂，没想到你活了下来。”
    不等斯卡蒂回答，幽灵鲨也赞同道:“确实，要知道斯卡蒂当时在的那只小队可是参与了那场自杀式的决战中最重要的一环。”
    简单来说就是斯卡蒂那―队是去专门解决海里那只大章鱼的。
    “当时周围不少队友还说你们是阿戈尔的弃子呢不然为什么偏偏让你们去干这事。”
    听到这话的斯卡蒂并没有多想，当她得知深海猎人的真相后，她对阿戈尔已经没有多少感情了。
    “歌蕾蒂娅，难不成你一直都在陆上?”斯卡蒂问道。
    “我来到陆上这么多年了，在伊比利亚的海边也寻找了很久，可却一直没有见到过你。”
    “我在被海流飘到陆上后，结识了一位陆上的朋友。”歌蕾蒂娅解释道，而听到这话的幽灵鲨不禁挑了挑眉。
    她可是知道自己这位队长的性格多么高傲，可居然会在陆上交到朋友。
    “她叫凯尔希，托这位朋友的帮助，这些年来我一直都在伊比利亚追踪着深海教会，摧毁它们的实验场所。”
    “你如果一直在海边的话，确实很难遇见一直在伊比利亚内陆的我。”走过来的蒋琳三人听到了凯尔希这个名字后，她和年两人脸上都露出了不同的表情。
    蒋琳:不愧是凯太后，居然还认识其他深海猎人。那为什么她之前在游戏剧情里都没看到过相关剧情呢?
    年走上前问对方那凯尔希是不是一只绿色的老猪剩，而歌蕾蒂娅在懵了一下后，也告诉年确实如此。
    而从歌苦蒂娅后面的话中，蒋琳也知道，原来歌蕾蒂娅只和凯尔希她一个人联系和做交易,而和罗德岛无关。
    所以才会出现这种情况。
    照这么看，至少“骑兵与猎人”的剧情时凯尔希就肯定和歌蕾蒂娅有联系了
    可无论是那老推重，还是这一看就不好惹的歌蓄蒂娅，却从未跟斯卡蒂说过，还让蒂蒂一直以为活着的深海猎人只有她和疯掉的鲨鲨两个人。
    想到这里，她对歌蕾蒂娅的感官都差了一点，虽然蒂蒂很废物，但好歹也是答应会保护她人生安全的保镖。
    你这家伙怎么能伙同那老猃痢瞒了蒂蒂那么久呢?!
    就在蒋琳━脸替斯卡蒂打抱不平的看着歌蕾蒂娅时，突然，六人身后传来了声巨响。
    六人连忙转过身，发现那维鲁斯主教居然还没死!
    那只巨大的海怪靠着自己的触肢强行将身体撑了起来，在那位于中央的硕大脑袋上，一副人面出现在了上面。
    那人面赫然是维鲁斯主教未变成海怪、还是人时的面容。
    “我我怎么能死在你们这群瞎了眼睛的庸人手里!!!”维鲁斯主教朝前方六人大声嘶吼道。
    看到对方还没死，除蒋琳和没有武器的幽灵鲨外，另外四人手握武器走上前来,准备二话不说就把这垂死的主角彻底弄死。
    就在这时，怪物头上的面孔直接上前延伸，一个有着上半身的墨绿色皮肤的人蹿了出来，而下半身自然是那怪物的躯体。
    这维鲁斯主教不知从哪里一抓，手上出现了一个由深橙色物质组成的小雕像，雕像上刻着一个有着长角和尖尾巴的怪物。
    那雕像的颜色看起来很像至纯源石。
    “黑暗中茫茫的万物之主请赐予我超脱人类躯壳束缚的伟大力量”维鲁斯主教说完这句话后，便将这不小的雕像直接塞进喉咙吞了下去。走向前的史尔特尔四人连忙停下了脚步，与此同时，她们眼前怪物的身躯开始古怪作响，里面发出了宛如山体崩塌般的声音。
    周围的大地此时都仿佛被撼动了。
    维鲁斯主教身上的伤口迅速愈合，它的身体正变的越来越大，不仅如此，蒋琳还在这怪物的头上看到了一个悬浮在上面的黑白色菱形物体。
    她对那物体有印象，好像游戏里面歌者梅菲斯特的头上就是这么一个玩意。当然，现在的她比起思考这两者间有什么联系，跑路反而是最重要的。因为，面前的怪物有点大啊。
    起码有五六十米高了，而且还在变大。
    史尔特尔和年站在她身前将她护住，而三个深海猎人也严阵以待的站在这怪物面前，哪怕是她们，此时的身体都忍不住在颤抖。
    “这种级别的猎.….”斯卡蒂紧紧握住手中的剑，不让它因为手指发抖而掉下来
    “都能和那次与小队一起击杀海里的那个神明相比了”
    可那只大章鱼明显是特意死在她手里，压根就没有还击。哪像现在
    然而，接下来的变化却出乎了这六人的意料。
    身躯越发庞大的维鲁斯主教发出了绝望般的吼叫，它的身体虽然没有停止变化，但却在不断崩塌。
    就好像根本支撑不起这股力量似的，毕竟深海教会的人员绝大多数都是阿戈尔人，也就是亚人，人。
    再怎么说，凡人也很难一下子就能接纳住所谓“神”的力量。至于海里的海嗣嘛它们不是神。
    维鲁斯主教的身体在一开始庞大的足以遮住周围的阳光后，又迅速的衰败下来。
    最后，彻底崩溃。
    这变化非常快，就在六人还未反应过来时，那座早已崩溃的躯体中，维鲁斯主教的上半身露了出来。
    “咳、咳咳咳!”“为什么会这样? ! ! ”
    “不不行!阿戈尔还有你们必须毁灭!”
    从维鲁斯主教身上迸发出一道速度极快的诡异光芒，这光直接射向了那三位深海猎人。
    因为速度太快，导致连歌蕾蒂娅这种战场机动为■■的剑鱼都没有反应过来
    然而，这道诡异的光芒却在射向三位深海猎人时突然拐了个弯，让气息奄奄的维鲁斯主教和三位猎人当场傻眼了。
    而那诡异光芒的目标
    这光直接击碎了年的厚重盾牌，而莱万汀此时也突然不听使唤，就好像害怕恐惧一样，让史尔特尔用不动它。
    直直冲上前来，绕过史尔特尔和年，随后撞上了“有没有搞错啊?!”这是某人在昏迷前的最后一句话。与此同时，蒋琳的脑海里这时候还忍不住吐槽道。
    她没有死在怪物手里，没有死在那群女人的柴刀下。没想到，居然在这里翻车了。
    “为什么?为什么?!为什么会这样?! !”看到这的维鲁斯主教绝望的叫道。
    “我诅咒你们我诅咒你们!! ! ”
    “直到陆地被淹没，你们会像盐粒一样，逃出大海最后还是被大海溶解。在你们的尸骨堆砌的贫瘠荒原上，我们鼓动不歇的潮声会在苍白夜空下浸没大陆!”
    丢下这充满诗意的狠话后，这深海主教的躯体也终于化成了灰烬粉尘，死掉了。
    但没人在乎它，因为周围的五个女人都围到那个昏迷的女孩身边去了。“琳林醒醒，醒醒!”史尔特尔抚摸着蒋琳的脸，而年则从身上将她姐姐制作的特效药拿了出来打算塞进对方的嘴里。
    然而并无用处。
    在这五人的眼中，眼前闭上双眼的女孩，身体正出现着奇怪的变化。
    体表皮肤时而突然露出裸露的源石结晶，但这源石结晶在下一刻又突然消失不见。
    不仅如此，女孩白皙的皮肤上还时而变成仿佛其他物种一样的皮肤，但也同样在下一刻又恢复了正常。
    “她的情况很不对劲。”相比起史尔特尔四人，和蒋琳没有什么交流的歌蕾蒂娅显然更加冷静。
    “在伊比利亚的北部边境，离这里大概三百多公里远。”
    “我那位叫凯尔希的朋友的陆行舰船正停在那里，那上面有着明显超出陆上技术的医疗设备。”
    “是罗德岛吗?”心绪杂乱的年连忙问道。
    歌蕾蒂娅点了点头，然后朝史尔特尔伸出双手。“让我来，我的速度更快。”
    剑鱼是速度最快的鱼类，在海里甚至可以达到130千米/时。
    哪怕是在缺水的陆地上，歌蕾蒂娅的速度仍然可以达到上百千米一小时。蒋琳她们的越野车早就被史尔特尔她们和两个主教的战斗余波给炸坏了，因此年看着仍然紧紧抱着蒋琳不放的史尔特尔劝道:“史尔特尔，你”
    “不要对我指手画脚!我知道!”史尔特尔抬头大声骂道，双眼发红。她将怀里的女孩递给了歌蕾蒂娅，而后者抱住女孩后也立刻出发了。
    只留看着歌蕾蒂娅远去背影的四人在这，一言不发。‘唉’年狠狠―拳砸向地面。
    ‘怎么会这样'
410终究还是来到了罗德岛
  410终究还是来到了罗德岛
    在伊比利亚北部边界，毫无人烟和草木的黄土荒原上，一道黑蓝色的影子正拽着四周的尘土快速前进着。
    歌蕾蒂娅没有带上她那把武器，长槊之前交给幽灵鲨保管去了。
    对现在的她来说，最重要的是怀里抱着的身体正不断颇抖乱动的女孩。空气很干燥，再加上此时的歌蕾蒂娅又是以时速破百千米的速度奔跑着，导致她的身体越发感到燥热不爽。
    不仅如此，抱在怀里的女孩的双手也正紧紧的掐着她的肩膀，手指插在她的皮肤里，让她有些轻微的疼痛。
    但歌蕾蒂娅从始至终眉头都没有皱过，她低下头看着怀里女孩紧闭着双眼的脸，那脸上充满了不安、扭曲和害怕的表情，也不知道对方到底梦到了什么可怕的东西。
    “唔唔唔”
    歌蕾蒂娅仍然保持着速度，同时在怀里女孩的耳边轻轻唱起了歌，一种由阿戈尔的语言所唱出来的摇篮曲。
    渐渐的，怀里女孩掐着她肩膀的手力度也慢慢小了起来，同时脸上的表情也没那么害怕了。
    “没想到还真有用。”歌蕾蒂娅看着面容稍微平静下来的蒋琳，内心感到不解。
    “为什么那道光当时会冲向你而且”“你是阿戈尔人?”
    蒋琳身后的假鲁珀尾巴在之前教堂地下时，早就被那道剧烈的源石爆炸火焰给烧烂了。
    狼耳朵也没差多少，所以她现在身上鲁珀的伪装早就没了。
    “不不像。”作为技术执政官、荣誉军团长，在阿戈尔位高权重的歌蕾蒂娅，很明显能看出蒋琳并不是阿戈尔人。
    无论如何，她和斯卡蒂还有幽灵鲨，某种程度上都欠了蒋琳一条命。毕竟当时那道光很明显本来是要射中她们的。
    “希望你没有事，小女孩。”歌蕾蒂娅紧了紧抱着蒋琳的手，在她前方，她已经看到了一艘巨大陆行舰的身影了。
    罗德岛号正在这伊比利亚的边境地区招收了一批干员，来自伊比利亚的干员
    毕竟因为之前特雷西斯入侵伦蒂尼姆的缘故，罗德岛号出于自身原因不敢进入维多利亚腹地,因此只好绕着这边境走了一下。
    而维多利亚的南方就是伊比利亚，因此罗德岛这时顺便就来伊比利亚招干员了。
    温蒂正和人事部的一些干员们在舰门处，给新入职的干员讲述工作情况和罗德岛的信息。
    毕竟温蒂这个伊比利亚人可是在罗德岛成立没多久就加入的“元老”啊。“喂，你这写的是啥玩意啊?!”一位人事部干员发现了其中一封履历的不对劲。
    “‘实乃百年难得一遇的大帅哥’?这是什么东西?”
    这位人事部干员当场将这个捣乱的入职者抓了出来，一个脑袋上叼着一束红毛的白发黎博利帅哥。
    “难道我不是帅哥吗?”一脸嬉笑的极境如此说道，然后那张履历表就被人事部干员甩到他脸上了。
    等他愁眉苦脸的将履历再次弄好交上去后，他便走到棘刺旁边哭诉去了。然而对方完全没有搭理他，反而眼睛不断的打呈着四周。
    “你怎么了?一脸严肃的。”
    “虽然你一直都一脸严肃的，所以这就是所谓的面瘫脸?高冷帅哥?”听到这打趣话的棘刺直接按住了他的嘴，让他别说话。
    “安静点，你没听到这声音吗?”
    “声音?”极境一脸迷惑。
    看到对方这样，棘刺也明白了，对方毕竟只是个黎博利。“这种语言，这种歌声和旋律”
    包括温蒂在内，罗德岛号内部的阿戈尔干员好像都听到了一阵似乎能唤起他们内心回忆和感受的歌声。
    等温蒂他们往声音的源头一看，一个微微喘气、抱着一个昏迷女孩的白发女子，出现在了他们的面前。
    “凯尔希在哪?”
    按照过往的风格，歌蕾蒂娅早就应该直接闯进去了。
    但她这次怀里还抱着一个昏迷的女孩，为了不发生意外，她也只好规矩了一点。
    不过就算是这样，当一个陌生女性突然出现在了罗德岛舰内，哪怕只是舰门处
    但也够可露希尔被骂一顿了，虽然现在唯一可以骂她的凯太后并没有时间和精力浪费在这“小”事上。
    可露希尔看着屏幕上的监控视频，尽管歌蕾蒂娅的速度非常快，但屏幕中还是能够看出一道黑蓝色的影子。
    也就是说，这一切，其实都被罗德岛内部的监控系统给拍到了。
    “为什么你不跟我说下啊?!”可露希尔双手拍在控制台上，大声哀嚎道。“prts! ”
    只是，眼前的屏幕并没有回答她，就好像短路了一样。“prts? ”
    “哦?”这al程序似乎回过了神，但说到底，al又怎么可能会有失神的时候呢
    看来还是短路了。可露希尔心想。
    “可露希尔小姐，怎么了?”prts发出了比较公式化的女声。“你之前怎么没提前通知我啊?”可露希尔再次发问。
    “这”prts不知道该怎么解释，于是她只好道:“很抱歉，我只是一道拥有数据库的程序而已。”
    “程序出现异常这种事，我也阻止不了。”“真的吗?”可露希尔一脸狐疑。
    “那出现异常的是哪个区块?我呆会就带工具去检查一下。”
    “”prts又沉默了起来，就在可露希尔越发怀疑时，对方开口了。
    “凯尔希医生刚刚发来了信息，希望可露希尔小姐为之前陌生人物闯入罗德岛的事情写一封不低于五千字的检讨。”
    “啥?”可露希尔傻了。
    “如果检讨上面的内容合格，可露希尔小姐将只需扣除三个月的薪金。”“如果检讨上面的内容不合格，不仅会失去三个月的薪金，可露希尔小姐还将享受到长达半个月的华法琳医生曾经受过的处罚。”
    至于处罚是什么，那当然是被挂在甲板上的某处晒一天太阳咯。“什么? !”可露希尔抓着脑袋大叫道。
    “期限是今晚九点之前。”prts再次补充道。
    等她说完这话后，可露希尔已经消失了，想必是去赶检讨报告了吧。“呼.….”发现对方消失后，prts发出了格外人性化的呼气声。
    至于事实嘛凯尔希当然没有给prts发出什么消息，因为这老拾痢此时正在医务室内,她的面前站着的是正抱着蒋琳的歌蕾蒂娅。
    看到歌蕾蒂娅怀里昏迷的女孩，凯尔希先是瞳孔一缩，紧接着表情迅速恢复正常，不着痕迹的走上前来。
    “我和你之间的联系单纯是私人关系，不会牵涉到罗德岛。”
    “但你这次居然直接闯了进来是因为怀里的这个女孩?”凯尔希垂下视线看着蒋琳，她是故意这么说的，这样就好像她并没有在意这女孩，而是歌蕾蒂娅的缘故。
    “这女孩是我我和我同伴的救命恩人。”歌蕾蒂娅的红瞳同样低垂下来，看着正低着头的凯尔希。
    毕竟歇苦蒂娅比凯太后高了十几厘米。
    作为感觉敏锐的深海猎人，歌蕾蒂娅自然察觉到了凯尔希的不对劲，但她并没过多在意对方的异常。
    毕竟她知道凯尔希是医生，可能是正在观察蒋琳此时的异常吧。
    “我知道这艘船上拥有着超过陆上诸国的医疗技术，因此希望你和你的同事能将她救醒。”歌蕾蒂娅说道。
    凯尔希没有回答，她转身走到一张病床前，随后朝歌蕾蒂娅看了一眼。而会意的后者也走过来将蒋琳放在了病床上。
    此时蒋琳身上的奇怪变化早已消失，看起来就像一个睡着的正常女孩一样。凯尔希一边将躺在病床上女孩身上的衣服脱落，一边拿着一些设备在对方身上扫描着。
    同时头也不抬的问起了歌蕾蒂娅关于这个女孩的事情。
    “也就是说，你在摧毁最近知道的一处深海教会的实验场地时，遇见了这个女孩。”凯尔希已经知道了前不久发生的事情。
    “那道本该射向你和你血亲的光，最后却偏离方向，射向了她”
    低头看着眼前闭着眼睛、宛如睡美人般的女孩，凯尔希想着是不是因为她身上没有穿那种遮掩身份的特殊服装，所以才会这样。
    当然，她也不确定对方到底是不是人类，毕竟就她过去悠久的寿命以来，见过的也就博士才勉强算是人类。
    “她的体表看起来并没有什么问题。”凯尔希将一床白色的薄被盖在蒋琳身上，转身跟歌蕃蒂娅说道。
    “更多情况还需要更加详细的检查才能知道，当然，我也不能保证这女孩到底会不会醒来。”
    “毕竟.….”她凝视着歌蕾蒂娅的眼睛。
    “你所讲述的那些事情已经超出了正常人的领域，不是吗?”歌蕾蒂娅会过意，于是她转身走到门前，似乎准备离开这里。“那么，等我再次来到这里时，希望你能得到一些结果。”
    “我要去将我的同伴和另外两个和我参加过战斗的战友带过来，她们不知道方向。”
    等门被关上，歌蕾蒂娅离开后，凯尔希也再次扭头看向躺在床上闭着双眼的女孩。
    “银白发的龙女难不成是年?”“那么”凯尔希走到病床边。
    “你该不会就是她说的那家公司的老板?”
    “真奇怪，年那家伙不应该看不出你不是普通人。”凯尔希不解道，但想到年那不着调的性格，也就能理解了。
    她走到柜台前，从里面拿出一支小注射器。
    随后，走到病床边握起蒋琳的右手，将针头一插。发现，插不进去。
    凯尔希眉毛一蹙，她换了支针头更大点的注射器，在废了不少劲后，终于插了进去。
    在抽到一管血后，她将针头拔了出来，随后看到那个针孔大的伤口，在短短十几秒后便愈合了。
    看到这些的凯尔希眉头蹙的更厉害了。
    紧接着，她身后出现了一个体型巨大、浑身上下黑绿色的晶体怪物。“mon3tr，在我回来之前，不准让任何人进入这间病房。”
    “歌蕾蒂娅和她的同伴也不行阿米娅也不行。”
    mon3tr发出有些躁动的嘶鸣后，被凯尔希横了一眼，于是只好走到病床周围守了起来。
    而凯尔希也拿着这管血，来到了罗德岛号的血库。与此同时，华法琳也正好拿着一袋子血来到了这。“这不是凯尔希吗?”华法琳眉毛一挑。
    “这么一副严肃的样子，你手上拿着什么宝贝啊?”虽然更像是司马脸，华法琳内心吐槽道。
    “你怎么在这?”凯尔希看了对方一眼。
    “这些是那些伊比利亚的新入职者的血液，我是来将它们存进血库的。”华法琳向凯尔希展示了她手上的袋子。
    “你呢?你又是来干嘛?”她将脑袋凑了过来，随后看到了凯尔希手上握着的那管血液。
    “你手上也拿着血啊。”华法琳伸手一抓，但被凯尔希迅速躲过了。
    “你想干嘛?”凯尔希一脸谨慎，哪怕是活了千年的老猪利,但她现在面对的也是一个同样活了几百年的血魔。
    “我只是想知道是谁的血液，居然会让凯尔希你亲自带过来罢了。”抢夺失败的华法琳叉若腰一脸不爽。
    “我可是血液学的专家，可你却生怕我碰到你那管血似的我就这么不值得信任吗?”
    ‘还真不值得信任，毕竟是你。’凯尔希心想，随后走进了血库。而没有得到回话的华法琳也脸色不悦的走了进来。
    罗德岛血库里有着整个泰拉大陆最好的那一批检测血液的医疗设备，而凯尔希之所以来到这，只是想分析蒋琳血液中的成分罢了。
    她将其中的两滴血滴进一张试纸上，放进了检测血液源石结晶密度的设备里
    过了一会，结果出来了。
    “0.42u/l.…”看着上面的数字，凯尔希不免沉默了。“如果是博士，她的血液里应该完全没有源石才对”
    “而且这么高的结晶密度那为什么她的体表上没有源石结晶?”“她真的是人类吗”
    就在凯尔希注视着眼前的结果表失神时，在她身后，华法琳偷偷走了过来，将放在桌上的那管血给摸走了。
411提前赶来的莫斯提马
  411提前赶来的莫斯提马
    也许是因为华法琳的动作不够谨慎，凯尔希终究还是发现了对方摸过来的手
    只是等她大声呵斥时，对方已经将那管血液拿在手里了。
    “华法琳!将那管血液放下!”
    “误~我才不要呢。”华法琳后退两步，随后当着凯尔希的面将玻璃管的硅胶瓶盖打开，准备闻一下里面血液的味道。
    凯尔希连忙冲了上来，右手向前准备抢夺血液，而华法琳也跟着闪躲了起来
    毕竟mon3tr不在，单纯靠肉体的话凯尔希一时之间还真奈何不了华法琳呢。两人互相拉扯之时，华法琳看到对方这么不依不饶，有些不爽的她索性将玻璃管举了起来，然后张开嘴巴，让里面的血液掉进她的嘴里。
    见状的凯尔希连忙右手一挥，将玻璃管夺回了手里，但里面的几滴血液也已经掉进华法琳的肚子里了。
    “mon3tr，把这家伙给我带到甲板上”正拿着硅胶瓶盖准备将玻璃瓶盖上的凯尔希，想起了mon3tr现在没在她身上。
    “华法琳，给我个准确的解释，否则你今晚就准备在甲板上呆华法琳?”此时的华法琳完全不复之前那淑女般的气质和少女般的外貌，浑身上下充满了怖人的气息。
    嘴角往两边大口张开，露出了里面锋利的尖锐牙齿，表情看起来也格外的狰狞，并且还朝着她发出了怪物般的嘶吼声。
    “华.….”看到对方这种样子的凯尔希当场愣住了。“华法琳，你怎么.….”
    就在察觉不对劲的凯尔希右手偷偷伸向衣袋时，面前的华法琳已经朝她冲了过来。
    明显超出华法琳过去力气的手臂将她压在身下，双手狠狠的掐住她的喉咙，手指的力度甚至让她脖子上出现了一些血痕。
    “唔咳咳”
    凯尔希将右手从衣袋里伸出，手上握着一只镇静剂，随后左手向上用力摁住华法琳那不正常的脑袋，右手握住注射器，就这么对着对方脖子一刺。
    随后，华法琳便双眼一黑，松开抓着凯尔希脖子的手，就这样直接倒在了对方身上。
    “哈啊!哈啊!”
    大口喘完气后，凯尔希便将躺在她身上的华法琳推开，随后找了条绳子将对方搬了起来。
    等将这些事做完后，她便拿着手上那管余留的血，去血库里用相关医疗设备去做检测了。
    “血液中高浓度的源石结晶密度，除此以外，什么都没有”凯尔希将眼睛从仪器镜上移开，回头看向靠在墙上呼呼大睡的华法琳，一脸不解。
    不明白对方之前那种疯狂的表现是什么情况。
    要知道，华法琳，或者说萨卡兹种族中的血魔一族，可是以血液为食的。不仅如此，哪怕是感染者的血，血魔也照吸不误。
    毕竟卡兹戴尔的萨卡兹就没几个不是感染者，可那些血魔照样没什么事。更别说无论华法琳还是可露希尔，都还不是感染者，哪怕血魔喝过了感染者的血。
    只能说血魔这个萨卡兹的分支种族太过特殊，但也正是这样，如果仅仅是因为蒋琳血液的源石结晶密度过高才导致华法琳之前不对劲的话
    看来这个结论不能成立。
    至于所谓的人类?
    凯尔希记得，华法琳喝过博士的血。
    按照当时华法琳的说法，博士的血的气味格外的诱人，味道也异常美味，别说她这种能够控制吸血冲动的血魔，哪怕是可露希尔这种方舟“机油佬”，如果闻到了博士的血液，也绝对会忍不住尝一口的。
    “看来也不是这种原因”凯尔希从桌上拿起那还剩一点血液的玻璃瓶看了起来。
    “你到底是什么东西?”
    就在她盯着那支玻璃管有些失神时，身后的华法琳似乎也醒来了。“唔嗯头好痛啊咦?”
    “我怎么被绑住了?!难不成罗德岛进贼了?!!”华法琳低头看着绑住自己手脚的绳子惊慌失措道，等一抬头，便看到了正一脸严肃望着她的凯尔希。
    “凯、凯尔希?!”想到什么的华法琳忍不住嘴角一抽。
    “难不成是你把我绑上的?而且还绑成这样”“想不到你这老咳咳也会有这种爱好啊。”
    凯尔希没管华法琳的嬉皮笑脸，她起身走到对方面前，居高临下的看着对方
    “你不记得了?”
    “什么?”华法琳歪了歪头。
    “不，没什么。”凯尔希最后还是决定不把这事说出来，转身回到了座位上
    “喂凯尔希!你先给我松绑啊!”看到对方走开的华法琳大声骂道。
    然而凯尔希完全没有搭理她，等将这里的一些小型设备装好后，她便拿着这些东西走出了血库。
    顺便好心将灯关掉，给罗德岛节约下电费，然后用钥匙在上面上了锁。听到关门后不久发出的上锁声，华法琳当场傻了。
    “凯尔希，凯尔希!”
    “*卡兹戴尔粗口*!你这个爱说谜语话的老不死!上了年纪的老啥痢! !!
    然而，没有人能听到可怜的华法琳的叫喊声。
    就算歌蕾蒂娅的速度非常快，但从之前的深海教会教堂跑到罗德岛的位置也要三个多小时。
    这次回去找斯卡蒂她们，接着又要带她们过来，再加上她们的速度又比不过她，因此一直到黄昏时刻，歌蕾蒂娅她们还是没有过来。
    只是，另外一个不速之客到是先来到了罗德岛。
    “莫斯提马小姐! ”在走廊上感觉到莫斯提马存在的阿米娅将手上抱着的一大叠人事部履历表放在地上，接着在周围干员们不解的表情下走上前去，对着一团空气自言自语起来。
    知道自己被发现的莫斯提马只好伸手握住阿米娅，将她拉进了一个没人的房间里。
    虽然在周围干员看来，单纯是阿米娅自己走了而已。“那这些工作单?”旁边的干员小声道。
    “我们来处理吧，说不定阿米娅她只是想要放松一下而已。”另一位女性干员说道。
    “是啊，哪怕阿米娅酱是罗德岛的老板，但也毕竟只是个十二三岁的孩子而已。”
    “真不明白凯尔希医生为什么要让一个小女孩做这些事”“既然这样，那阿米娅的份就让我们来做吧?”
    “喔!”周围的干员应声道。
    至于阿米娅，她现在正和莫斯提马对话中。
    在之前的剧情中写过，莫斯提马和菲尼克斯在游历莱塔尼亚时，偶遇了为了给一位少年伯爵治病，而停留在那的罗德岛时。
    而出于对罗德岛的好奇，莫斯提马便通过白匙黑锁的隐身能力悄悄摸进了罗德岛内。
    然后被能感受到情绪的阿米娅给发现了，因此这两人也算是认识了。
    不仅如此，莫斯提马那一晚上还跟阿米娅说了不少话，让当时的阿米娅受益匪浅。
    其实就是那方面的东西罢了。
    “莫斯提马小姐，你怎么来这里了?”看着额头流汗小声喘气的莫斯提马，阿米娅能明显看出对方是特地赶到这来的。
    “我是来这里找我的一个朋友。”“朋友?”阿米娅一愣。
    “是的，朋友。”莫斯提马从身上拿出小白匙，在阿米娅眼前晃了一下
    从菲尼克斯手上拿到教宗亲自写下的信后，莫斯提马便和菲尼克斯离开了拉特兰。
    而后来看到信上内容的两人也当场被吓住了。
    因为上面居然明显的写着让她们两人去帮助蒋琳那个组织的文字，不仅如此，从现在开始，莫斯提马和菲尼克斯将不再受拉特兰公证所管辖，而是由教宗直属。
    天知道这拉特兰教宗是从哪里知道那些事情的。
    在那之后，两人便开着汽车马不停蹄的赶往希望号四艘舰船的所在地，也就是马赛郡。
    因为拉特兰就在维多利亚东边，因此四五天左右她们就到了。
    只是在昨天晚上，莫斯提马在和蒋琳聊天后得知了关于深海猎人和深海教会的事情，不由得多留了个心眼。
    而在今天，她也从小白匙上面明显看到了蒋琳位置那不正常的改变，而用小白匙也接不到对方的回话。
    有些担心的她，便在中途和菲尼克斯分开了，她则根据小白匙提供的位置向南走。
    直到，看见了罗德岛。
    莫斯提马一边简单的和身边的阿米娅说下情况，一边在对方的帮助下，来到了那间病房。
    “听说之前有人来找凯尔希医生，想让凯尔希医生救治一个人。”阿米娅边跟身旁的人说道。
    “也不知道那个人是不是莫斯提马小姐你的朋友。”
    走到医务室门前，阿米娅伸手握住门把，一边喊着凯尔希医生，一边打开了门。
    然而，出现在她眼前的并不是绿色凯猫猫，而是一个体型巨大的绿色晶体怪物。
    “mon3tr?怎么是你在这,凯尔希医生呢?”阿米娅疑惑道，她想走进去，但mon3tr直接拦住了她。
    mon3tr:低吼
    “mon3tr?”阿米娅满脸不解，她能看出对方不想让她进入里面。
    莫斯提马则察觉到了眼前这黑绿色怪物的敌意，她从腰上抽出白匙黑锁，而发现对方这样的mon3tr也发出了尖啸声。
    “等、等等，莫斯提马小姐!”阿米娅张开双手挡在一人一怪物面前。“你们别打!我去把凯尔希医生叫过来。”
    “不用了，阿米娅。”短时间根本得不出蒋琳血液结果的凯尔希只好回来了，而她也看到了站在门前剑拔弩张的莫斯提马。
    “堕天使?”哪怕是无所不知的凯尔希，见到莫斯提马也忍不住挑了挑眉。随后，她往四周看了看，接着道:“真稀奇，你身边居然没有专门监护你的人。”
    “你似乎对拉特兰的事情了解不少。”莫斯提马没有松开手中的法杖，到是那mon3tr明显安分了不少。
    “我曾经在拉特兰当过修士。”凯尔希随口一说，明显不想深谈。
    “你有何贵干?”她问道。
    “找我朋友，一个对我很重要的人。”莫斯提马回道。
    “喔?”凯尔希看了下莫斯提马手上的法杖，眼皮一跳，随后便迈步向前走进了医务室内。
    “那就进来吧。”
    …-
    凯尔希之所以如此轻易的就将莫斯提马放进来，一方面是因为她注意到了那两把法杖，而另一方面，既然莫斯提马和那个女孩的关系很好，那想必也清楚那个女孩的过去。
    到时候问一下情况。
    只是等进去后，凯尔希却发现周围几个机器电脑的屏幕居然都是亮着的。“prts? ”
    “啊，是凯尔希医生啊。”prts抢先说道，就像是故意的。
    “我是来通知凯尔希医生你，可露希尔小姐为了弥补让陌生人员进入罗德岛的罪过，决定今晚九点之前写下一封长达五千字的检讨书交给你。”
    “是吗?”凯尔希眉毛一皱，总觉得有点不对。
    那个可露希尔有这么老实吗?
    但她暂时也没多想，在她身后，莫斯提马和阿米娅也走了进来。“这位姐姐头上没有耳朵误?”
    “是阿戈尔人吗?”将眼睛从病床上移开的阿米娅问道。
    “很遗憾阿米娅，关于这件事，我也不清楚。”凯尔希看着伸手抚摸病床女孩脸的莫斯提马，将歌苗蒂娅之前告诉她的事说了出来。
    获取一下莫斯提马的信任。
    “是这样啊”莫斯提马表情难看，一拳狠狠锤向墙壁。“那个年就算了，可史尔特尔，你怎么也”
    也没有保护好她
    “她什么时候才能醒来?”莫斯提马看向眼前的医生问道。然而，凯尔希只是轻摇下头。
    “我不知道，但。”
    “如果留在罗德岛，我有把握唤醒她，但需要时间。”
    后半句是骗人的，前面那句留在罗德岛才是真的。
    就在莫斯提马想要详细询问时，她腰间的白匙黑锁抖动了起来。“怎么了?”她将两把法杖握住，紧接着表情逐渐不可思议起来。“你、你们是说!”
    主?!
    在蒋琳的脑海中，拉特兰之神看了下眼前的亮度明显晦暗许多的光球，开口道:
    “您好，古老的存在，感谢您之前饶过伊斯一条性命。”“伊斯?”
    “你是说那个伊斯之伟大种族?”系统的声音虽然很疲惫，但细听之下还是颇为不爽。
    “没想到你居然对那加快这个世界毁灭的外星种族的态度如此良好，难不成你已经忘记了吗”
    “你那曾经身为人类的身份?”
412拉特兰的神明
  412拉特兰的神明
    头上顶着一个圆圈光环，但背后并没有萨科塔人光翼的拉特兰之神明显愣了一下。
    他能明显感觉到眼前的存在对伊斯等外星种族的厌恶，这让池不由得十分好奇。
    更何况，对方居然会知道他曾经是人类。
    拉特兰之神斟酌了一下语言，接着既是试探，又是解释的说道:“看起来,您似乎对于‘人类’颇为了解。”
    “我之所以和伊斯关系不错，单纯是因为双方有着利益交易罢了。”“利益和交易?”系统充满疲惫的声音有些疑惑。
    “将以源石作为能源的工业和科技散播到现在的地球上，长久下去，本该千年以后才会彻底复苏的邪神，因为你们的缘故，也许再过几十年就会提前醒来了。”
    “伊斯这个外星种族确实非常强大。”系统平静道。
    “但地球上存在的伊斯人绝对不多你们如果想要阻止伊斯人向地球上的亚人传播源石工业科技，那是十分容易就能办成的。”
    “但你们却没有为什么?”
    要知道，源石在泰拉大陆上早就不知道存在多少年了，而所谓的源石工业才出现不到几百年而已。
    移动城市这个技术更是在两百年前才突然出现的，对于因为天灾频繁的泰拉诸多亚人文明而言，光是躲避天灾就十分麻烦，想要发展出跨进现代文明的科技那更是痴人说梦。
    更别说移动城市等bug级科技了，这可不是靠什么挖遗迹考古就能弄出来的东西。
    而这些源石科技和移动城市技术，其实都是一部分在过去人类文明毁灭后，又再次来到地球的伟大种族伊斯，为了研究那个从邪神身上散发出来的物资——也就是源石,而特意暗中教导给泰拉亚人的。
    简单来说，伊斯人的实验目标和素材是邪神所散发的源石，实验场所是泰拉，而实验的小白鼠则是泰拉大陆上的所有亚人。
    然而，在过去曾经也是得到过伊斯人暗中的科技支持，而对抗那个邪神的人类种群，尽管后来躲居到地下，但那因为伊斯人帮助而迅速爆发的科技却仍然存在。
    不然的话，像诸如喀兰女神、拉特兰之神，乃至博士，也不会留存到现在。但让系统感到不解的是，为什么这个拉特兰之神，不仅会允许伊斯人拿地球做实验，而且还和伊斯的关系相当不错
    真不知道是为什么人奸?
    一想到这里，系统身上本已晦暗的光芒突然明亮起来，大有如果没从拉特兰之神口中得到一个应得的解释，就打算强撑着惩死对方。
    然而，系统却在拉特兰之神的口中得到了一个十分意外的回答。“你说什么?”
    “为了人类这个种群的延续。”拉特兰之神如此说道。“所以我才会和伊斯进行合作。”
    “”系统先是沉默了会，接着道:“解释?”
    “既然您对目前地球的现状如此了解，那您应该也明白”看到系统身上光芒暗下来的拉特兰之神不免松了口气。
    “哪怕没有源石工业和科技的出现，那这个星球上的所谓亚人文明”“又还能存在多久?”拉特兰之神问道。
    系统沉默不语，她当然知道结果是什么。
    源石拥有储存信息和情绪的功能，而泰拉大陆上是个人的血液里都会含有源石。
    除了年夕等比较特别的强大造物以外，哪怕是深海猎人，血液中也含有少量源石。
    而无论是正常人，还是感染者，死后都会尘归尘土归土，他们的尸体将在地里面逐渐形成源石矿。
    而他们死后所形成的那一丁点源石，里面就含有那个人这一生的情绪在里面
    因为源石工业和移动城市的出现，泰拉大陆进入了工业时代。
    工业时代象征着进步，但同时也带来了绝大部分人生活的赤贫。毕竟人类工业革命后的那一两百年里，底层人民活的有多惨，去看看狄更斯等当时欧洲文学家的小说都能知道不少，更别说这些小说通常都还美化了一点。
    而另一方面，源石工业和移动城市的出现，又导致泰拉亚人们不仅可以很好的躲避天灾带来的威胁，生产力的进步又使得亚人的人口出生率暴涨。
    这些因素，才会导致那个邪神达到复苏的速度提前不少。
    但就算没有这些因素熬个一两千年，邪神最后照样会复苏，然后泰拉大陆的亚人文明照样嗝屁。
    无非死早死晚的区别罢了。
    “交易我记得，拉特兰这个国家仅仅只有一座城市，国土十分狭小。”系统大概猜到了。
    “你该不会准备带着拉特兰，离开地球?!”
    简单来说，就是拉特兰之神从伊斯那里取得了相关技术，将拉特兰暗地里改造成了一座巨大的宇宙飞船。
    然后，拉特兰的所有人就都可以跑路了。
    这样看来，拉特兰之所以会有感染者必须离开拉特兰境内的规定也就说的通了，可能是为了防止发生意外吧，哪怕这意外的可能性极低。
    “只有萨科塔和一部分黎博利”系统沉声道。
    “那萨卡兹呢?”
    “什么?”拉特兰之神一愣。
    “萨卡兹呢?”系统再次问道:“你既然说是为了人类这个种群的延续，那萨卡兹呢?”
    拉特兰之神顿时大惊失色，完全没想到眼前的存在居然知道那个秘密。“您知道，这是不可能的。”
    “萨卡兹和源石还有那个邪神的关系太深了。”
    是的，泰拉大陆上的几乎所有亚人其实都是人类科技的产物。
    但萨卡兹，却反而是最接近人类的，或者说本来就是从人类转变过来的。因为某个实验博士曾经参与过的那个实验。
    “当我和我的同伴发现所谓的魔族反而更加接近我们的同胞时，本该命令那些亚人杀死所有提卡兹的我们放弃了。”
    “最后仅仅只是将他们赶到了东方，并将他们限制在卡兹戴尔，不让他们影响到外面的世界。”拉特兰之神的语气格外压抑。
    “而我们则将一些特征还不明显的提卡兹，我的同胞改造成了萨科塔。”说完这些的拉特兰之神沉默了下来，一来回想起过去往事的他十分难过，二来，他也很好奇系统是从哪里知道这些事的，但他不敢问。
    “当然，我也没想到提卡兹萨卡兹居然有着如此重要的意义，魔王啊”
    “放弃吧，那个方案已经失败了。”系统突然冷不丁的说道。
    正不知道该继续说些什么的拉特兰之神一愣，他不明白系统话的含义。“如果我没猜错，你应该是从博士口中知道了那件事?”
    “您也认识博士?”拉特兰之神的好奇心越发重了，他甚至在想眼前的存在到底知道多少事情。
    不过他现在更关心对方那句“已经失败了”是什么意思。“我见过博士，我也从没想到居然还能有同胞活到了现在。”
    “她跟我说，萨卡兹的魔王将是拯救世界的关键，而我也从她的话中确实看出了一丝可能性。”
    “她告诉我，方法是”
    “放弃吧。”系统长长叹了口气。“这个方案从一开始就失败了。”
    “要问为什么”系统看向一脸蒙圈的拉特兰之神。“因为我就是.….”
    ….
    “是这样吗。”作为不知道活了多少年的存在，哪怕已经从系统口中知道了那些事情，但拉特兰之神在一开始的震惊后还是迅速冷静了下来。
    “确实如此更何况现任的萨卡兹魔王还只是一个小女孩而已，出现这种意外的可能性更大。”
    “不是更大。”系统指正道:“是百分百发生那些意外。”“而你的计划则是”拉特兰之神顿了顿:“这个女孩?”“的确，你的计划更加靠谱，但是”
    “这个女孩，她知道这些事吗?”拉特兰之神问道。“她知道。”系统迟疑道。
    “真的吗?”拉特兰之神的声音有些严厉，仿佛在指责系统。“她可是人类，我们的同胞!”
    可能正是因为蒋琳是人类，而非阿米娅这种亚人，所以拉特兰之神才会如此在意吧。
    “”系统沉默了。
    而见到系统一言不发的拉特兰之神也不禁默然了下来。
    “我我从老友那知道了一些事。”
    “她似乎正领导着一场革命，想要推翻乌萨斯帝国。”拉特兰之神最后还是忍不住开了口。
    “乌萨斯啊如果是维多利亚、卡西米尔莱塔尼亚，甚至哥伦比亚都还好，可她为什么偏偏选上了乌萨斯呢?”拉特兰之神苦笑道。
    “怎么?”系统疑惑道:“乌萨斯有问题吗?”
    “当然。”拉特兰之神解释道:“我想你应该也了解目前这个世界的历史。
    “千年前，灰熊推翻了骏鹰的统治，建立了乌萨斯帝国。”
    “而早在千年前，乌萨斯帝国的国土就已经如此广阔了，几乎囊盖了泰拉大陆的整个北境。”
    乌萨斯帝国的面积超级大，相当于七个卡西米尔、十个莱塔尼亚、近三个大炎。
    “如果是因为移动城市的存在还好，但在过去可没有这种玩意，你觉得乌萨斯是如何保持住这么大面积的国土?”拉特兰之神问道。
    系统猜测道:“极北冰原上的异种邪魔，以及某些自称神明的家伙?”以前还在龙门的时候，年可是跟蒋琳说过，说乌萨斯也有她们这种类似的存在。
    “没错。”拉特兰之神点头道。
    “相比于萨尔贡的南方，以及伊比利亚南边的海洋，乌萨斯的北方冻原更为宽广。”
    “而那个邪神的低级眷属，正是在千年前开始出现在这片大陆的四周。”“为了保护文明免受这些邪神眷属的侵害，因此那些长生种，人类的造物,暗中协助乌萨斯人建立了乌萨斯帝国。”
    “是的，乌萨斯的存在意义，就是为了给其他国家阻挡来自北方的灾祸。”拉特兰之神说道。
    “也正因如此，那些长生种是绝对不会允许乌萨斯帝国毁灭的，尽管它们不会干涉乌萨斯的社会和政治，但只要乌萨斯出现毁灭的可能，它们就会毫不犹豫的出手。”
    “比如最近这些年的例子，曾经的高卢夺取了维多利亚的大片国土，将卡西米尔和莱塔尼亚变成附庸。”
    “而高卢在进军乌萨斯帝国时，一开始高卢霸主的军队还战无不胜，但当那位霸主的军队一直进攻到圣骏堡，也就是乌萨斯的首都时”
    “高卢灭亡了。”拉特兰之神干笑道。
    “再比如，乌萨斯的前任皇帝意图拔除国内的腐朽派，但这位皇帝很明显低估了腐朽派的实力，一旦他真的对他们下手，乌萨斯势必爆发波及全国的内战，而这也是那些长生种所不能允许的。”
    “对于那些自诩为乌萨斯神明的长生种来说，它们本就十分魔怔，哪怕是我可能也说不动它们。”
    “所以啊这小女孩如果真的做到了那种地步，那些长生种肯定会对她下手的。”拉特兰之神确定道。
    “.”系统先是沉默了会，接着道:“没事。”“她会解决这些问题的。”
    “现在，我需要你帮我一个忙。”
    “那股力量正在转变她成为邪神的眷属，但被我压制住了。”“但我只能压制她的身体，其他地方腾不出手。”
    “当然可以。”拉特兰之神点头道。
    “但我能做的不多，她能不能醒来，最后还是得靠她自己。”
    蒋琳在被那道诡异的光击中后，便直接昏过去了。等她醒来后，睁眼所见全是黑暗，看不到一丝光亮。
    不仅如此，她还老是听到周围的黑暗中传来的令人恐惧的声音。“系统，系统，你在吗?”
    “有人吗?有人在吗!”
    耳边传来的怪物般的撕咬声让她连忙闭了嘴，因为过于害怕，她的眼泪都差点掉了下来。
    “这到底是什么地方我该不会死了吧?!”
    正当她为自己原来已经死了这件事伤心难过时，周围突然被不知从哪出现的光芒给照亮了。
    布有一些青苔的石墙，上面似乎还画着一些奇怪的壁画。
    她好像在一个石头房间里，至于这突然出现的光芒她抬头往上面看了看。一道亮着光的圆圈，就像萨科塔人光环的东西，正悬挂在她的头上。
    话说回来，《疯狂山脉》里明显写到文明科技程度能和伟大种族伊斯、以及飞天水媳相比的古老者，在远古地球曾与克苏鲁的星之眷者发生了战争，而且还是克苏鲁亲自下场的地步。
    但最后却照样打平了，哪怕那些星之眷者有克苏鲁的帮助。
    也就是说，在克苏鲁神话里，除了犹格索托斯这类本身就是宇宙法则一部分的外神邪神，像克苏鲁这类旧日支配者的邪神也并非不能被高科技星际文明打败
    额和正文无关，吐个槽罢了，毕竟方舟里有“伊斯”这个角色。
413年要去找夕了
  413年要去找夕了
    “头上有个光圈西方宗教里关于人死之后的景象”蒋琳腿一软跪了下去，双手撑在地上。
    “我真的死了吗?可这周围看起来可不像是天堂啊”
    “地狱?我一生行事如此光明磊落，也就被迫欺骗几个女孩的感情而已，没必要夸张到直接把我扔进地狱的地步吧”
    就在她想到自己已经死亡这件事，而越发伤心之时，她头上的光环突然传出了一道中年男性的声音。
    “你是谁?”听到这声音的蒋琳连忙问道。“告诉你怎么醒来的人。”拉特兰之神回答道
    从这位据说是系统好友的中年男的声音中，蒋琳大致清楚了自己目前面临的处境。
    话又说回来，系统的好友这家伙就是一个系统而已，哪有什么好友啊?也不一定，好像那个喀兰女神就是
    而根据这中年男的声音，蒋琳知道那道光芒原来蕴含着那个毁灭过去人类文明、给大地带来源石的邪神的一丝力呈。
    听到这话的蒋琳当场呆住了，所以她也算是直面神明之人了?
    而根据中年男，也就是拉特兰之神的猜测，当时维鲁斯主教吞下的那个雕像应该就含有那个沉睡邪神的力量。
    说起来，方舟肉鸽模式里的收藏品，就有“恐魔金像”这么一个玩意呢。蒋琳心想。
    如果那个维鲁斯主教成功的话，可能就会像海洋里那只曾经误食了邪神血肉的大章鱼一样，最后变成邪神的眷属。
    虽然这眷属可能并不是项美差事，不然那只大章鱼也不会直接让斯卡蒂杀死它,而且一点反抗也没有。
    而最后的结果显而易见，维鲁斯主教失败了，它在临死前想要利用这股邪神的力量杀死那三个深海猎人，可没想到蒋琳的存在却吸引了这股力量，所以那道光也直接不听使唤的冲向了她这个倒霉蛋。
    “所、所以说”蒋琳抬头看着那道光环，想要确认道:“系统正在压制我体内那股邪神的力量。”
    “但我的额…意识想要醒来，就只能靠自己?”
    “我的本体没在这里，更何况我还有更重要的事要做。”没有告知蒋琳自己身份的拉特兰之神如此说道。
    毕竟他还忙着将拉特兰暗地里改造为大型宇宙飞船呢，狡兔还有三窟，无论是过去博士跟他说过的关于萨卡兹魔王的事，还是系统跟他说过的，他可都不会百分百的放心。
    “邪神想要将某人某物变成他的眷属，不仅仅会将那人的身体转换成异种，而且还会让那人的意识臣服于地。”
    “不要害怕，不要恐惧，不要屈服于周围的黑暗。”
    “等你在梦里击溃那股邪神的力量后，你就能从梦中醒来。”
    “这要靠你自己，记住，这只是你自己的梦。”拉特兰之神丢下这句话后，便没有出声了。
    而已经明白自己该如何离开这里的蒋琳，也干脆的站了起来，再次环视了下周围。
    石块铺成的地面，刻有古怪图画或文字的石壁，以及耳边传来的怪物般的撕咬声。
    “怎么总感觉给我—种要玩黑暗之魂的感觉啊?”蒋琳吐槽道，不过一旦这么一想，内心的恐惧也稍微减轻了许多。
    “再怎么恐怖，这也只是我的梦里罢了，不慌。”
    她准备启程离开这个地方，说不定等她出去后，她就能从这梦中醒来了。正准备迈步时，她差点忘记自己还没看到身后是什么样子，于是心血来潮的她转过了身，看到了一扇大门。
    一扇似乎是石制的、刻有奇怪浮雕的巨门，浮雕上的形象是个有着古怪长角、覆膜状的翅膀以及倒钩尾巴、形象狰狞的如同神话中恶魔般的怪物。
    “看起来好阴森的门啊”蒋琳忍不住后退几步，而且她突然想了起来。那个维鲁斯主教吞下的雕像形象，似乎和这扇巨门上的浮雕非常相似。“咕噜”她咽了咽喉咙，甚至不敢想象这门后面到底有着什么东西在里面。“不不不，这只是我的梦而已，没错只是梦而已。”丢下这句安慰自己的话后，蒋琳迅速转身跑了。
    等跑出这个巨大的房间后，她来到了外面，目光所及的一切都让她感到害怕和震撼非常。
    周围令人眼花缭乱的巨型雕刻石块，给人视觉上一种扭曲感的石制建筑，以及台下的、似乎正朝着她所在的方向进行祭拜仪式的大群怪物。
    这群怪物里面，既有如同海洋生物般特征的浑身长着触手的怪物，也有身上长满了复眼、周围弥漫着黑气的邪魔异种。
    反正看到这些怪物的蒋琳当场傻眼了，连忙找个可以挡住它们的石块躲了起来。
    “哈啊!哈啊!”
    “没事，不用怕，这只是我的梦而已。”蒋琳给自己打气道，虽然这气一下子就泄掉了。
    “可我到底该怎么醒来啊那废物系统又没在，别跟我说要我去和那群一看就不好惹的怪物打架?”
    拜托，哪怕人在做梦，也很少会做敢和鬼打架的梦吧“唉问题有点大啊。”
    就在这时，她听到了耳边传来的不知是何语言的美妙歌声。
    与此同时，歌蕾蒂娅也已经带着史尔特尔四人来到了罗德岛。
    而已经从白匙黑锁那得到相关信息的莫斯提马也已经将蒋琳的事情告诉了她们。
    “梦?”年略带疑惑的说出这个词。
    “也就是说，小小琳她现在正困在一个噩梦里面，想要醒来只能靠她自己?
    “没错。”从白匙黑锁那知道这事的莫斯提马点头道，同时看了眼正站在旁边一脸委屈、被凯尔希看住的阿米娅。
    因为萨卡兹魔王具有连接情绪和构建梦境的能力，因此之前听到莫斯提马话的阿米娅还想着看能不能和梦中的蒋琳说说话，帮助她一下。
    然后就被凯尔希给阻止了。
    而听到莫斯提马话的歌蕾蒂娅，想起之前她唱的阿戈尔的歌曲居然能缓解当时被她抱住的蒋琳脸上痛苦的表情，因此也猜测这二者间会不会有什么联系。
    所以听到歌蕾蒂娅猜测的斯卡蒂和幽灵鲨也就站在病床两边唱起了歌，史尔特尔也站在附近守着这里。
    旁边的电脑屏幕也亮着，不过凯尔希没怎么管，估计她也觉得prts这样一个过去文明的ai对一个很可能是人类的女性感到好奇并不奇怪，所以也就随对方了
    实际上，单纯是因为深海猎人身上流着海嗣的血，而海嗣本来就是邪神最低级的一种眷属，但好歹也是眷属。
    所以斯卡蒂和幽灵鲨的歌声才能让梦中的蒋琳听到一点吧。
    说来也好笑，原剧情里斯卡蒂经常去幽灵鲨的病房给昏迷不醒的幽灵鲨唱歌，现在享受这种待遇的变成蒋琳了
    而看到因为自己的歌声，病床上躺着的女孩脸上的害怕表情明显缓和很多后，斯卡蒂和幽灵鲨也终于松了口气。
    看来情况并没有那么糟糕呢。
    “梦境梦境啊”年微微低头，右手握着下巴，在病房门前走来走去。在画中人剧情中，年就做到了破除夕给乌有炎熔和克洛丝所构建的梦境。然而，她之所以能做到这种地步，完全是因为构筑那些梦境的人是夕，她的姐妹罢了。
    年和夕本来就是从一个造物中分裂出来的，所以她才能进入夕创造的梦里。但就小小琳这种情况
    而且当时那道诡异的光可以如此轻松击碎她的厚盾，可以看出那道让蒋琳变成这样的力呈绝不简单。
    她这个半吊子可真不敢亲自动手呢万一把情况变得更糟糕就完了。
    毕竟现在的年是既内疚又谨慎，谁叫她以前老是在蒋琳面前吹牛说有事就找她，年姐都会帮你处理的。
    可这次对方却在她眼皮底下出了事。“夕那家伙好像可以做到以画入梦。”
    “但我要到哪去找她啊这家伙整天一个宅女样，根本不知道在哪”想到这里，年就有些头疼。
    但紧接着，她想了起来。
    在她们出发去维多利亚的那些日子里，蒋琳时常上午下午跑她房间来睡懒觉
    其中有一次，两人聊到了她的妹妹夕。
    当时的小小琳好像跟她说过
    “勾吴城灰齐山!”
    想起这些的年二话不说就准备出发了，早点出发到炎国，早点把她那家里蹲妹妹给“请”过来。
    当然，该有的礼貌还是要有的，她先跟莫斯提马还有史尔特尔说出这些事后，再找到了凯尔希。
    而此时的凯尔希仍然在告诫着阿米娅，等年走过来后，她才停了下来，回头看了眼有些不知所措的年。
    “怎么了?”
    “你”年抬起手，指了指凯尔希，然后又指了指站在旁边的阿米娅。“还真是没想到啊。”
    “凯尔希，没想到你居然藏得那么深。”年意味深长地说道。
    听到对方话的凯尔希娥眉微蹙:“随你这么想，只要别干扰到我和罗德岛就行。”
    “年。”
    “唯~”年发出一句怪声，想着要不要把特蕾西娅的事情告诉这凯猫猫。
    只是一想到眼前的卡特斯小女孩就是萨卡兹的魔王，以及特蕾西娅的身体考虑到蒋琳才是那个组织的领袖，而特蕾西娅某种程度上也是组织从那群赦罪师手中抢到的“战利品”。
    等小小琳醒来，然后和她商量商量后，再看要不要要把这事告诉给凯尔希吧。年内心想到。
    “我得出趟远门，快则一月，长则数月。”年说道，毕竟是那个家里蹲妹妹，哪怕知道了大致地点，她也不能保证很快就能把人给找到。
    “小小琳她那个女孩，就暂时拜托给你了。”
    “看起来，你似乎很关心她。”凯尔希抱着双手，双眼充满了好奇。“你不觉得她不是普通人吗?”
    “当然不觉得，但这和我有什么关系呢?”年嘴角一扬，笑道。“说到底，我和你也不是普通人，不是吗?”年意有所指道。“异类何苦为难异类呢?你说对吧，凯尔希?”
    年的这句话既是为了告诫凯尔希，同样也是为了警告对方。
    她可是看出这老猪痢对蒋琳的好奇，再想到对方现在还有着医生这个职业，指不定会拿小小琳的身体做什么研究呢。
    如果凯尔希真做了这些，而且还做过头的话哪怕年知道这艘船上有着一些强大的萨卡兹存在。
    但是嘛好几万战士，温迪戈、德拉克，堕天使和深海猎人，等等等等。罗德岛就准备就地解散吧。
    但目前为止又最好将蒋琳放在这里，毕竟一来罗德岛舰内有着非常先进的医疗设备。
    二来，如果真打算将蒋琳转移到其他地方，万一中途出现什么意外，周围又没有先进的设备和高等级的医疗人员的话，那可就糟了。
    组织里的阿撒兹勒医生也主要是擅长矿石病方面的，其他医疗知识相当一般。
    年深深看了凯尔希一眼，而后者同样如此看着她。等过了一会，年在随意一笑后，便离开了这里。顺便找罗德岛借辆车开。
    看着年离开的身影、内心有些复杂的凯尔希，衣角被身边的阿米娅拉了几下
    “怎么了，阿米娅?”
    “凯尔希医生，你和那位年小姐的关系应该很不错吧。”阿米娅笑着问道。“有吗?”凯尔希面露不满:“阿米娅，我和那家伙并没有什么交情。”“你觉得我的脸色看起来像是和她关系很好?”
    “可是，虽然凯尔希医生表情没变，但我能感觉到和那位年小姐对话时，凯尔希医生明显要放松了许多。”说道这里的阿米娅嘴角忍不住微微上扬。
    毕竟都是两个活了千年的老不死。
    “不，阿米娅，这一切都是你的错觉罢了。”凯猫猫不想再继续这个话题了，哪怕聊天对象是可爱的阿米娅。
    她转身再次走进医务室内，看向被三个女孩围住的病床，歌蕾蒂娅则抱着双手靠在墙上看着这一切。
    看着躺在病床上的女孩，脑海中回荡着年之前对她说过的那些话。“异类何苦为难异类”凯尔希内心自语道。
    “年，这和那些都无关。”
    “人类要面对的危险远不止矿石病，许多威胁只是还没闯进人们的视野罢了
    她肯定会去研究蒋琳身上血液的秘密，就像博士身上的血液一样。
    当然，她会把握一个度的。
    现在的剧情是为了把罗德岛拉(改造）成盟友，但话是这么说，目前的字数确定是太长了点……
    看能不能想办法加快进度吧，实在不行干脆绯红之王……
    最后，其实看到这里的读者也已经明白了，这并不是纯粹的“革命”文因为方舟里有邪魔啊古神啊之类的玩意，正常的、地球上的革命方式怎么可能解决了泰拉的问题?
    更何况，第八章剧情最后都说了乌萨斯国内有不少和黑蛇一样的长生种，个个活的跟凯尔希一样长的存在啊
    以及浊心斯卡蒂的if线，就算革命成功了，或者治愈了矿石病，最后不还是要被灭世吗……
    所以，这文里面其实有两条线的，只有明线是革命
414凯尔希的疑惑
  414凯尔希的疑惑
    当然，虽然凯尔希并没有放弃研究病床上那个女孩身体的打算，但事实是她现在根本无法做到这一点。
    围在病床周围的三个女性，史尔特尔、斯卡蒂和幽灵鲨，再加上抱着双手低头小憩，肩膀靠在墙上的歌蕾蒂娅
    凯尔希敢保证，如果她真准备当着这些人的面拿出金属注射器去那女孩手上抽一管血的话。
    哪怕有无敌的mon3tr保护她，甚至罗德岛舰内还有阿斯卡纶、逼王logos在，估计她也会被这两个深海猎人和那个奇怪的红发萨卡兹女性给惩死的。
    嗯还要加上在病房外的蓝发堕天使。
    哪怕歌蕃蒂娅和她的关系还算不错，不过就冲对方之前跟她说的，那个昏迷的女孩救了她和她的血亲的命来看。
    到时候至多拦住那两个深海猎人不杀死自己罢了。
    凯尔希先是低垂着眼，紧接着又看向病床上那个被很好的保护住的女孩，无声的叹了口气。
    看来她短时间内是别想做研究了。
    过犹不及，慢慢来吧，至于现在，她还是回一趟血库，看看华法琳的情况如何。
    她当时之所以把华法琳关在血库里，而且还上了锁，就是担心对方又会变成那个疯狂残暴的样子罢了。
    但既然现在无敌的mon3tr已经回到了她的身上，那她就可以无所顾忌的去面对华法琳了。
    更何况，蒋琳的血液她还有三分之一管没用呢。想到这些后，她也先暂时离开了病房。
    随后，在门外看到了正握着黑白两把法杖疯狂自言自语的莫斯提马。“你们到底在耍什么把戏?为什么连主都出来了? !”
    “难怪教宗大人会亲自下令这里面到底牵扯到了什么?!”
    “不是我能知道的事?”哪怕是一向风轻云淡的小莫，听到白匙黑锁这话后脸色也黑了起来。
    “信不信我把你们丢进粪坑里冲一遍?”
    “说不说!”
    “咳咳”突然听到一声咳嗽，莫斯提马朝那边看了过去，发现凯尔希正在打量着她。
    “我似乎听到了一个相当意外的词。”凯尔希一脸淡然的走了过来。“教宗大人拉特兰的教宗?”
    莫斯提马停止了自言自语，她看着走过来的凯猫猫，想到对方之前说过曾经做过拉特兰的修士。
    只是菲林族的修士啊莫斯提马还真没见过呢。
    直到手上握着的白匙黑锁抖动几下，似乎跟她说了些什么后，莫斯提马看向凯尔希的目光才稍微郑重了一点。
    “是吗这位菲林医生也是一位活了很久的存在啊。”
    莫斯提马对长生者乃至老不死的玩意并不稀奇，毕竟企鹅物流的老板大帝就是这种存在。
    而她和大帝曾经有过一次聊天，对方在期间说过什么“保罗.兰登是个小伙子，我喜欢他放下铳拿起笔的样子。”
    但莫斯提马明显记得，那位保罗修士是兰登修道院的创始人，而兰登修道院是专门为了保护教宗及重要神职人员的人身安全而设立的，而且这家修道院的成员还能有向教宗效命的机会。
    兰登修道院的创立时间都有一千多年了，可大帝那只企鹅却看起来认识那时候的人，而且还和拉特兰的高级神职人员关系很好，天知道那胖企鹅到底是什么玩意，又活了多久。
    而眼前的绿发菲林，很明显也是这种存在。想到这里，莫斯提马打算给凯尔希一个警告。
    “没错，我刚刚确实提到了教宗大人。”她嘴角上扬，看起来像是在坏笑。“小琳那个女孩，不仅对教宗大人很重要。”
    “而且”莫斯提马看到凯尔希的瞳孔明显一缩，像是在震惊。“对主也是。”
    丢下这句话后，莫斯提马便转身离开了，她准备赶往马赛郡,将霜星她们带过来，同时将这里发生的事情告诉她们。
    目送那位蓝发堕天使离开后，凯尔希铁青的脸色仍然没有得到缓解。
    哪怕是她，但在这短短几小时内，先是被年小心警告，接着又被这蓝发堕天使搬出拉特兰教宗和主的名义威胁
    明明是你们有求于罗德岛吧?明明是你们把那个女孩放在这里，求我帮助医治照顾的吧?!
    可居然反过来警告我?!
    在这长达千年的生命中，凯猫猫已经很久没有内心如此憋屈和生气了。哪怕她确实有着想要研究蒋琳身体的想法。
    憋着一肚子气的凯尔希，索性去欺负华法琳了，顺便看看对方的情况如何。再次来到血库后，将里面的灯打开，她便看到了双手双脚被绳子绑住、坐在地上、垂下脑袋似乎已经睡着了的华法琳。
    只是凯尔希可不会像之前那样疏忽，她这次直接先将mon3tr招出来，然后让mon3tr用它的利爪将睡着的华法琳给提了起来。
    “唔我怎么浮在空中了?”华法琳张开有些迷糊的血瞳看着地面，随后抬头看到了凯尔希。
    “记得你以前说过，有时间睡觉是件很奢侈的事。”凯尔希双手插在衣袋上走了过来。
    “现在睡饱了吗?”
    “粗!”正准备爆粗口的华法琳，瞄到mon3tr也在这里后，连忙闭上了嘴。她可不想被mon3tr抓到甲板舰桥上，然后被吊起来示众。
    但一想到她可是尊贵的“血先生”、“罗德岛的元老”，该有的尊严还是要有的，因此华法琳还是语气不满的问凯尔希之前为什么要把她给绑起来。
    “如果不给我一个合适的解释，小心我罢工哦。”华法琳如此说道，听的凯尔希眼皮一抽。
    自从三个月前，华法琳有次出差，以“血先生”的身份在哥伦比亚的大城市纽堡发表数篇关于血液方面的论文。
    回来后，华法琳似乎就变了，不仅时常抱怨工作繁重、连睡觉时间都没有，甚至还老跟她说要提高工资增加假期减少工时的事。
    天知道这家伙在哥伦比亚的时候到底看了些啥玩意。
    也不怪华法琳，要知道她本来就是公司内的高层人员，但却照样整天忙的一批。
    经常连睡觉都是件很奢侈的事。
    而被她这么一带，有段时间罗德岛舰内的非巴别塔干员们还发起过一场关于提高待遇的活动,让凯尔希头疼的要死。
    虽然这事最后还是不了了之，毕竟罗德岛目前的财政确实无法支撑起提高大多数干员的待遇。
    凯尔希在罗德岛成立之初就开始满泰拉的布局、设立分公司和办事部，入不敷出是很正常的事。
    就好像你在老家开一家公司，然后要求三年内全球各个城市、无论大小城市都要有公司的分部在。
    不搞垮才怪呢，凯尔希在坚持这种方针的情况下还能让罗德岛运行三年，已经算很了不起了。
    “放心，如果我能从你身上得到想要的结果，哪怕让你多休一周三天假，也不是不可以。”凯尔希连忙改口了。
    毕竟凯尔希自己也很忙，忙到第九章里整合运动残部偷袭罗德岛时，身为罗德岛三巨头之一的她居然还在给病人做手术而来不及帮忙。
    罗德岛是有多缺医生啊说好的医药公司呢?
    所以如果少了个华法琳在，她的工作强度起码得增加一半。
    而听到凯尔希承诺的华法琳大惊失色，要不是被mon3tr抓着，她都想摸摸对方的额头看是不是生病了。
    或者这老拾痢更年期终于来了?脑子出了毛病。
    就在华法琳困惑不已时，凯尔希从身上拿出了那还剩三分之一血液的玻璃管。
    “你还记得这个吗?”她朝华法琳晃了晃玻璃管。“好像有点印象。”华法琳想了想道。
    随后，凯尔希将华法琳之前的变化告诉了她，弄得对方更加大惊失色了。“我还从没听过有人的血液会对血魔造成这种影响。”华法琳不解道。“在我漫长的生命中，我也没见过。”凯尔希表示赞同，随后将玻璃瓶的硅胶盖揭开，放到了华法琳的鼻子下。
    “你先闻一下，看看会有什么感觉。”
    华法琳先是用鼻子嗅了几下，接着脸色难受的撇开脑袋:“快拿开!不要让我闻到这血!”
    而凯尔希也连忙将玻璃管盖上了。
    “有什么感觉?”她看着正大口喘气的华法琳问道。
    “很难受，脑子里充满了暴虐的感觉，就好像想要撕碎眼前的所有东西似的。”华法琳有些害怕道。
    “凯尔希，这到底是谁的血液?”
    “—个女孩的。”凯尔希简单回答道，同时在脑海中思考了起来。“对了，你以前在闻到博士的血液时，是什么感觉?”
    华法琳一愣，完全没想到凯尔希为什么提到了博士。
    不过看着对方认真的表情，她也明白凯尔希确实想要知道她当时的感受。“很香。”华法琳回忆道。
    “博士的血液还有气味，甚至连我这种可以控制吸血冲动的血魔也被迷惑住了。”
    “说实在的，要不是我的克制力强，换成其他同族，估计早就忍不住把博士的血给吸干，甚至直接吃了吧。”华法琳干笑道。
    听到这话的凯尔希不禁陷入了沉思。
    在蒋琳所在的医务室内，阿米娅趁着凯尔希在忙其他事时，又偷偷来到了这里。
    一方面，她既好奇那个被莫斯提马以及周围其他女性如此照顾的女孩是个什么样的人，而另一方面，尽管被凯尔希告诫了一顿，但善良的阿米娅仍然想靠着自己的力量来帮助蒋琳这个陌生人醒来。
    当然，在这之前，她还是想先了解一下蒋琳的品德才行，毕竟阿米娅虽然从年龄上还是个孩子，但也知道不能随便帮助人的。
    只是进入医疗室后，相比抱着莱万汀格外冷漠的史尔特尔、以及同样抱着长槊一言不发的歌蕾蒂娅。
    阿米娅想了想，还是先找似乎更好说话的斯卡蒂和幽灵鲨去了。然后
    “是这样啊，看来这位姐姐真的是个好人呢。”发了好人卡的阿米娅如此笑
    道。
    而听完斯卡蒂说的跟蒋琳相遇的事情后，幽灵鲨也不禁内疚了起来。要知道，斯卡蒂来救她，本身就是出于双方都是深海猎人、血亲的缘故。但蒋琳来救她可完全没有这些原因，可还是来了。
    当然，如果让她知道蒋琳单纯是想拉几个深海猎人加强组织实力的话，可能就是另外一回事了。
    “在那之前的事情呢?我是说这个女孩。”
    突然听到一道电子女声，阿米娅和两位猎人有些好奇的朝发出声音的位置一看。
    然后，看到了那个电脑屏幕。
    “prts?”阿米娅微微一愣，似乎没想到对方居然也会对这事感到兴趣。“这是ai吗?”幽灵鲨脸上露出有趣的表情。
    “没想到陆上居然也有这么发达的技术，明明斯卡蒂你之前还老抱怨这里连能自动抽水的智能马桶都没有。”
    “如果你在陆上再呆长一点，你也会觉得难受的，鲨鱼。”斯卡蒂说道，同时看向了阿米娅，似乎在等她的解释。
    “斯卡蒂小姐，prts也是我和罗德岛的同伴。”阿米娅勉强解释道。“虽然，我也没想到prts你居然也会有对其他人感到好奇的时候，明明以前只有在面对博士时才”
    斯卡蒂、幽灵鲨:“博士?”
    但阿米娅很明显不想谈论这事，她问了问prts，并且得到对方确实很想知道蒋琳的事情后,便也主动问起了斯卡蒂两人。
    毕竟这al程序为罗德岛和巴别塔任劳任怨这么多年，从来没有提出过什么需求，像这一次居然主动说出自己的好奇，这还真是让阿米娅感到稀奇呢。
    她向斯卡蒂和幽灵鲨两人提出请求，然而这两深海猎人虽然单方面的对某渣女感情很深，但认识的时间还是很短的，哪怕这时间很刻骨铭心。
    “琳过去的事吗.….”斯卡蒂看向抱着莱万汀靠在墙脚、眼睛一直注视着病床的史尔特尔。
    因为史尔特尔和她的关系并不算好，所以斯卡蒂虽然也被prts的这番话勾起了对蒋琳过往的好奇，但还是不知道该怎么上去问呢。
    更何况蒂蒂本身就是一个孤僻寡言的人。
    见状，可爱的小兔子便索性走到史尔特尔面前问了起来。
    看到有道娇小的身影挡住了自己看向蒋琳的视线，史尔特尔柳眉微蹙，正准备表达不满时,耳边传来了眼前小卡特斯的声音。
    “史尔特尔小姐，能不能跟我说说蒋琳小姐过去的事情啊?”
415一定要拿下阿米娅!
  415一定要拿下阿米娅!
    史尔特尔并没有拒绝阿米娅的请求，可能一方面眼前的卡特斯姑娘年纪实在是太小了，看起来丝毫没有威胁。
    而另一方面，正是因为提到了蒋琳，所以她才会想和别人说说自己喜欢的人过去的事情吧。
    “最开始，我和琳是在乌萨斯的冻原上相遇的。”
    “除了她以外，那里还有很多人，阿丽娜、塔露拉、白毛兔以及其他伙伴"史尔特尔慢慢讲了起来。
    关于感染者游击队的事，以及她们后来离开乌萨斯冻原南下，到达卡西米尔森林，一直到现在为止，这大半年的事全部说给了阿米娅和旁边的斯卡蒂幽灵鲨两人听。
    至于她来到感染者游击队之前的事?她知道的也不多，所以也只是简单的说下而已。
    但话是这么说，光是知道有只军队曾在乌萨斯冰原上反抗一个帝国那么久，更别说后来又南下成功，逐渐发展壮大了起来。
    可能是因为这经历听起来太过于传奇了，因此不仅仅是阿米娅和那两个深海猎人，连靠在墙边小憩的歌蕾蒂娅也被吸引住了，走到史尔特尔附近听了起来。
    “好、好厉害啊!”听到这些事情的阿米娅眼中仿佛在闪烁着亮光。
    特别是当她知道原来那支队伍相当一部分都是由感染者组成时，内心的激动情绪就更加旺盛了。
    也正是因为史尔特尔这么一番讲述，导致阿米娅尽管还没有和蒋琳说过一句话，但对某渣女的初始好感已经非常高了。
    与此同时，听完这些的斯卡蒂和幽灵鲨两人也低下头若有所思了起来。见到自己两位血亲这幅样子，歌苦蒂娅拍了拍这两人的肩膀,示意两人出去谈一谈。
    而会意的斯卡蒂和幽灵鲨也动作轻轻的走出了病房，看着站在眼前注视着自己的歌蕾蒂娅。
    “看你们这幅样子，似乎想要插手陆上政权的事，去帮助那个小女孩。”歌茜蒂娅双手抱胸，看向眼前的血亲。
    “是啊。”相比起一言不发的斯卡蒂，幽灵鲨到是带着―副笑脸问了起来。“不行吗，队长?”
    “要知道，小美人她不仅仅是救了我，而且还替我们挡下了那一道光。”“不然，说不定躺在病床上昏迷不醒的人就是我们三个了。”幽灵鲨摊了摊手。
    “难不成队长你打算忘恩负义?哪怕是在阿戈尔，那里的道德文化也不会喜欢这种人吧?”
    “这和阿戈尔或者陆上的道德礼仪无关，只是在这之前，我们得谨记自己的身份，鲨鱼。”歌蕾蒂娅看着脸上带笑的幽灵鲨。
    “我们仍是深海猎人，血脉让我们无从逃避。”“难道你不想报复那些将你囚禁、折磨你的人?”
    “难道你不想向那些谋杀过你陆上朋友的人复仇?”歌蕾蒂娅看向斯卡蒂。“更何况，导致那个小姑娘变成这样，不也有那个深海教会的原因吗?”斯卡蒂和幽灵鲨互相看了一眼，她们已经明白了歌蕾蒂娅的意思。
    “那在这之前，我们三人就先去伊比利亚猎杀一下那个教会的成员吧，顺便看看能不能找到其他活着的血亲。”
    “只是不知道要花多长时间。”
    “无妨。”歌蕾蒂娅表示这些都是小事。
    “陆上进入阿戈尔的道路已经被古怪的洋流给封锁了，短时间内我们也做不了什么，深海教会也是。”
    “凭我们三人，半年内将伊比利亚境内的深海教会全部扫荡干净不是难事。”歌蕾蒂娅说道,话语中充满了自信和高傲。
    “等解决这件事后，我们再来帮助这个女孩。”于是，三位深海猎人达成了共识。
    当然，她们相当一段时间还是会留在罗德岛里，毕竟歌蕾蒂娅过去就是依靠凯尔希给予的罗德岛暗中支援才能在伊比利亚行动这么久。
    但无论如何，三位实力强大的猎人已经确定会成为蒋琳她们的帮手了。虽然蒋琳此时并不知道这个消息，毕竟比起这些，她现在要面对的事情更为重要。
    那就是因为阿米娅从史尔特尔听到那些事后，已经确定了蒋琳不是一个坏人
    因此，趁凯尔希不在，再加上她虽然性格成熟，但毕竟还是个孩子，因此也就无所顾忌的去帮助那个“好人”了。
    此时的蒋琳仍然靠在一座巨型石块后面，同时抬头看着自己头上的光环，以及被黑蒙蒙的乌云遮住的天空。
    她现在也能确定这只是一个梦了，不然她也不会这么久都还没感到饥饿。
    但就算这样，如果醒来的条件之一是解决那群—看就让人掉san的怪物的话她还真有点害怕呢。
    如果没有拉特兰之神的干涉，让她头上出现一个驱散黑暗的光环的话，可能她早就出事了。
    要么被那群怪物在黑暗中虐杀，然后现实里她的身体也会直接死去。
    要么被那群怪物给同化掉，成为邪神的眷属，现实里的身体也会转变成怪物，然后罗德岛就准备没了吧。
    “唉。”蒋琳叹了口气，为自己目前的遭遇感到悲催。“早知道这样，当时就算了。”
    “至少鲨鲨和蒂蒂都好好的。”
    如果她当时没有去救幽灵鲨，说不定对方最后之所以疯掉，可能就是因为在梦中，在黑暗中与这些怪物抗争着吧。
    她好歹还有系统那个中年大叔音的朋友帮忙，不像鲨鲨，一点办法都没有。就在她越发沉闷时,耳边突然传来了一道可爱的少女声。
    “你好，是蒋琳小姐吗?”
    “谁?”蒋琳急忙站起来，往周围看了看。
    “难不成是外面传来的声音?”她猜测道，随后问:“你好，请问你是?”
    “是系统的朋友?”“系统?”阿米娅不解道。“那是什么?”
    不过阿米娅也没多问，接着就将自己的身份和蒋琳的身体目前所在的地方告诉了她。
    而当知道目前正对自己说话的人是阿米娅，以及她后来被那个什么歌蕃蒂娅带到了罗德岛后
    她当场目瞪口呆了。
    “很抱歉，蒋琳小姐，我好像无法驱散你的梦境。”阿米娅的声音充满了歉意。
    她本打算利用魔王的力量来让蒋琳醒来，但她发现做不到。
    至少现在的她做不到，如果碎掉几枚戒指的话或许还有可能但她不会这么做的。
    “呵呵呵呵”蒋琳人都傻了，不过她最后还是礼貌性的回了对方。“没事，阿米娅，我知道自己目前的情况。”
    是的，非常清楚
    那就是，她本来一直想要避免接触的罗德岛舰，最后还是让她进来了。虽然是被迫的。
    那么也不知道此时此刻，那个prts有没有在盯着她看呢，毕竟prts很有可能是普瑞赛斯的意识。
    她现在又不能和系统商量，或者说那家伙估计也不会好好跟她讨论这事。照这么看，如果她醒来了，说不定就要面对prts了
    到时候怎么办?总不能说我也不知道自己为什么长得像你吧?或者说我其实是你的双胞胎姐姐?
    踏马谁信啊!
    想到这些，她甚至觉得如果不醒来好像也没什么不好了。就在她越发烦恼纠结之时，阿米娅再次主动开口了。
    她先是向蒋琳表达了自己的钦佩，毕竟此时的蒋琳身体可就躺在病床上，阿米娅很容易就能发现对方的体表上没有源石结晶。
    自然而然的，她认为蒋琳并不是感染者。
    可正是因为这样，明明不是感染者的蒋琳，不仅成为了一群感染者的领袖，而且还在短短不到一年时间内带领那么多人走到了那种地步。
    对比起同样是领袖的阿米娅，不得不说她真的很佩服啊。
    更何况，阿米娅头上还有个凯太后，身上又背负着这么大的责任，年纪又小压力又大，知道蒋琳的经历后，心生亲切也很正常。
    而且双方又都有着为感染者争取权益的理想。
    “虽然我不能帮助琳姐姐你驱散梦境，也不能看到你在梦中正面对着什么。
    “但如果琳姐姐你想要找人说话的话，我随时可以。”阿米娅如此乖巧的说道，听的蒋琳越发尴尬了。
    明明两人现实里还没见过面，也没说上几句话，这小兔子就开始“姐姐”的叫了
    也太自来熟了吧?
    不过找阿米娅说话啊这到确实是个机会。
    不仅仅是因为目前好像能和梦境里的她说上话的只有阿米娅一个，如果不想寂寞的话只能找她。
    更是因为，梦里可没有什么凯太后啊或者阿斯卡纶等其他人。
    她完全可以趁这时候亲自教导阿米娅，让可爱的小兔子成为康米主义的接班人。
    一对一的教导啊塔露拉和阿丽娜都没有享受过这种待遇呢。
    更何况，虽然凯太后在垂帘听政，但阿米娅才是名义上的罗德岛领袖。只要把小兔子拿下，再加上罗德岛的干员，除了那些巴别塔保皇派以外，其他干员无论是感染者还是非感染者，那可都是值得拉拢的好对象。
    感染者不必多说，非感染者也是出于改善感染者生存环境，对理想的追求才加入罗德岛的,给他们一个更大的理想就行。
    到时候罗德岛这支煮熟的鸭子难不成还能飞走?
    更何况，阿米娅还是个性格善良、年纪尚小的小姑娘，可塑性非常强，本身也是蒋琳最喜欢的角色之一。
    像所谓的明日方舟三女主，凯尔希活了一大把年纪，天知道性格有多保守和固执，对于见过世间百态的她来说，可能稳定才是最重要的，更何况凯尔希真的有追求过改善感染者，甚至底层人生存条件的想法吗?
    遗尘漫步三个专属剧情和这些都无关，凯尔希似乎更想阻止泰拉诸国爆发战争，插手的也都是些上层的事情。
    卡兹戴尔内战时期严格来说也只是一个王位内战罢了，那里的萨卡兹还都是感染者。
    哪怕到了罗德岛时代，凯尔希之所以会照顾阿米娅，维持罗德岛运行，也更多是因为特蕾西娅。
    对于这活了千年的老拾剩，千年来不知见过了多少生老病死、人间惨剧，恐怕早就认为这些人间的不平是常态了。
    保持社会稳定、国际形势平衡，阻止诸国爆发战争，这可能才是凯尔希眼中的“正路”。
    虽然没什么用，毕竟只要还有国家存在，战争就不可能消失。
    也许在她眼里，所谓国家、文明，境外的灾祸更加重要吧。
    都是些所谓的“大事”，对于那些底层人的“小事”和遭遇，哪怕凯尔希在第八章中对博士确实说了许多关于底层人苦难的看法。
    但也仅仅只是看法而已，在活了千年的她来看，这片“大地”自古以来一直都是这样，从未改变过，也改变不了。
    更何况，对于一个长生不死的人来说她真的会将普通人当做同类吗?反正蒋琳不敢想，也不觉得能说服凯猫猫。
    至于老陈不提也罢。
    而阿米娅不同，她是雷姆必拓人，因此父母很可能都是矿工。
    阿米娅也说过她母亲的手指虽然白皙修长，但长了很多伤疤和老茧。
    她小时候是被父亲含着眼泪推出门外的，考虑到雷姆必拓的国情和小暗索的经历，阿米娅应该也是因为家庭贫困养不起她，将小时候的她赶了出去自谋生路。
    这时候的阿米娅肯定很能理解底层人的痛苦，但随着她被博士带到了特蕾西娅那,情况就不同了。
    在巴别塔的生活还算不愁吃穿，罗德岛时代虽然承担了很多责任，但作为ceo的阿米娅，哪怕并非她所愿,也不得不变得“不沾地气”了。
    看看和罗德岛打交道的都是些什么人?要么是大企业大财团，要么就是市长城主贵族，甚至连龙门总督魏老二、卡西米尔大骑士长都会亲自接见她，哪怕她那时候仍然只是个十四岁的少女。
    而之所以会这样，就因为她是罗德岛的ceo，萨卡兹的魔王，就算想去城市的底层区块或者贫民窟看看，平常也没这个时间吧。
    更何况凯尔希等人也不会允许。
    所以啊蒋琳一边听着阿米娅的声音，一边想到。一定要把小兔子变成她的啊吓，变成xxxx的接班人!
416让小兔子感受痛苦
  416让小兔子感受痛苦
    再次回到医务室的深海猎人三人，看见了正坐在病床上，握着蒋琳的手，闭上眼睛的阿米娅。
    “这是.….”三人走了过来，问向在场的史尔特尔，只是后者也搞不清楚是什么状况。
    “这个小女孩，她说。”史尔特尔的语气有些不可思议。“她可以和处于睡梦中的人对话!”
    而在蒋琳的梦境中，她想了想，觉得如果要将阿米娅教育成一个革命者，首先要做的第一点就是拉进双方的关系。
    毕竟她和小兔子才刚刚认识，更何况她们认识的场地还如此的奇妙。
    所以，一开始就得让阿米娅放下警惕心，之后再找个突破口来灌输那些东西
    作为一个方舟的玩家，知道阿米娅过去一些事情的蒋琳，决定先将这里当做突破口。
    更何况，对方也主动和她说起了关于组织的事情，她也干脆就这么顺势而为了。
    “其实在一开始，大家的生活都很苦的。”蒋琳抬头看着黑蒙蒙的天空说道，同时回忆着过去。
    “一开始?”
    阿米娅问道:“是在乌萨斯冻原上的事情吗?”“嗯。”
    “我刚刚不是跟阿米娅你说过吗，我一开始失忆了，突然出现在堆积白雪的冰原上，是塔露拉姐姐和阿丽娜姐姐将我带回来的。”蒋琳说道。
    “在冰原上度过的三四个月啊可真苦。”蒋琳苦笑道。
    “但一想到其他人在这种环境下已经度过了十几二十年就觉得自己那些经历也算不上什么。”
    谈到感染者游击队在冻原上的事时，阿米娅要明显认真和感兴趣了许多，也许是因为“感染者”游击队吧。
    “因为那里很冷，又遍地是雪，所以我们当时的田地顶多做到一年一收。”“其他时候如果缺少粮食，除了去抢劫感染者纠察队的，或者去攻打源石矿场，在拯救那些矿工的同时获得矿场的物资以外。”
    “要么就直接挖草根吃，虽然草根也挖不到多少。”蒋琳忆苦之时，想到些事，忍不住笑了起来。
    “我当时将那些草根玩意按照大炎厨艺的方法做了一遍，但照样难吃的要死，可周围的同伴却都觉得十分美味，想想还真辛酸。”
    听到这些的阿米娅已经没有最开始那么激动了，当她知道感染者游击队其实并没有那么风光，时常缺衣少食，饿死人冻死人病死人都是常态，偶尔还会遭到感染者纠察队和当地驻军的攻击时，内心甚至都忍不住拿罗德岛的美好生活对比了起来。
    紧接着，蒋琳突然话锋一转，又说起了关于乌萨斯村庄和村民的情况。
    “实际上，虽然在乌萨斯那感染者过的很差，比猪狗还不如毕竟猪都好歹要养肥了再杀，狗有时候还会丢根骨头给吃。”
    “但其实，非感染者过的也不咋样，特别是乡下的村庄。”蒋琳说道，而阿米娅也继续听了起来。
    中途没有说过任何话，只是静静的听着。
    虽然，在史尔特尔和三位深海猎人的眼中，眼前的小兔子闭着眼睛的脸庞明显露出了哀伤的表情。
    “我和阿丽娜姐姐，还有其他体表源石结晶很少、从外表上看不出是感染者的同伴，有时候也会去村庄和村民们换些物资。”
    “大家过的都是苦哈哈的日子啊，沉重的税赋，感染者纠察队的欺压”“村庄里其实也有感染者，但是村民们都会将他们藏起来，不让感染者纠察队发现一旦被发现了，村民就会让他们投奔到感染者游击队去。”
    “真的吗!”听到这里的阿米娅终于忍不住发出了一声惊呼。
    “我在书上和新闻看到过，说乌萨斯政府对感染者的态度非常残酷，那些乌萨斯市民也是。”
    “感觉和琳姐姐说的不一样呢。”
    “耳听为虚，眼见为实，如果阿米娅你有个妹妹，你的妹妹不慎染上了矿石病，你会将你妹妹的情况上报给感染者纠察队吗?”蒋琳问道。
    “不会。”阿米娅迅速回答道，紧接着也明白了过来。
    在“遗尘漫步”剧情里，凯尔希曾在一个乌萨斯村庄内给一位不幸染上矿石病的村民做过手术。
    当凯尔希跟周围的其他村民说出这事时，那位染病的村民连忙说道:
    “那就把我供出去!我我本来就没几年好活了，感染就感染吧，别让村里的小伙子乱说，我怕连累到你们。”
    而乌萨斯村民则是这样回答:
    “不!不会的!只要把你藏好，不会有人发现的，大家都会把你藏好的!”“(凯尔希)医生，谢谢你，只是我们也没什么可以报答你的。”
    从这段话中，“大家”和“我们”这两个词来看，也就是说藏下那位感染者村民的决定很有可能是村子里大多数村民的想法。
    只能说，对于很多人而言，矿石病真的远远没到割裂普通人和感染者之间关系的地步。
    接着，蒋琳又将村庄的其他情况，以及塔露拉和阿丽娜之前呆过的村庄发生的事情告诉了阿米娅。
    “被纠察队打死的小孩子，因为风寒病死的母亲，因为劳作累死的父亲他们可都不是感染者。”
    “可最后，生命还没有游击队里那些感染者活得长。”蒋琳忍不住哀叹道。“阿米娅，你小时候的生活过的如何?”
    就在阿米娅对蒋琳说过的那些事情越发感到难受时，蒋琳逐渐图穷匕见。“我吗?”阿米娅被这突如起来的问题弄的有些不知所措。
    “嘿嘿，因为老是我在说自己过去的事情嘛。”蒋琳笑嘻嘻道。“这可不公平，我也想知道阿米娅酱的事情呢。”
    “我”阿米娅嗫嗫嚅嚅道。
    “我的过去吗也没太多美好的回忆。”
    “我是雷姆必拓人，对于家乡的印象，除了那里十分寒冷外，大概就是空气中老是弥漫着铜锈和粉尘的味道吧。”
    “相比之下”阿米娅迟疑了一会。“罗德岛是如此的温暖.…”
    这可不行啊小兔子!你不能沉迷于温柔乡中啊!蒋琳内心着急道。“那阿米娅酱，你在家乡的日子里是怎样的啊?”蒋琳连忙问道。
    “家乡的日子吗?”阿米娅忍不住露出一丝苦笑，虽然蒋琳根本看不到。“琳姐姐应该也知道吧，雷姆必拓是个矿业发达的国家，许多人都是从事着矿工或相关方面的工作。”
    “我爸爸,还有妈妈，也是这样的”
    “大家的日子过的都不好，因为我们卡特斯人天生生育能力强。”说到这里的阿米娅顿了顿,不过想到蒋琳也是女的,也就没怎么脸红了。
    “所以，人很多，但公司的岗位也就那么多，活总会找到人要干。”
    “爸爸妈妈的工资也很低，日子过的很苦，但就算这样，他们还是愿意为我的兴趣付钱，给我买了小提琴”说到这里时，阿米娅的声音明显有些压抑。
    听的蒋琳都忍不住心疼了，但她不能在这时候因为一时心软而安慰阿米娅，或者让阿米娅别说了。
    她要将阿米娅过去的伤口揭开，让她看到自己那过去的苦难，周围人的苦难，父母的苦难。
    而不是停留在这所谓“温暖的罗德岛”里!
    “那看来，阿米娅酱的爸爸妈妈，对阿米娅酱很好呢。”蒋琳语气温和道，当然说不定是故意这样的。
    “嗯。”阿米娅勉强应了声，接着笑了起来:“我在练小提琴的时候，妈妈经常会在后面帮我稳住琴弓时，托住我肩膀的手。”
    “妈妈的手指白皙又修长，但上面的伤疤和老茧时常蹭得我有些难受.…”“你的爸爸妈妈真的很爱你啊，阿米娅。”蒋琳的语气充满了羡慕。“是是啊。”
    “可我我呜呜”阿米娅终于支撑不住了。
    一开始是因为出于礼貌，再加上蒋琳也跟她说了过去在乌萨斯冻原上的苦逼日子，因此阿米娅才把自己过去的事情说了出来。
    但越说下去，阿米娅内心就越难受，直到提起了她爸爸妈妈。
    哭着将她赶出家门，说了句“再见，一定要活下去，阿米娅”的爸爸妈妈后她再也忍不住，哭了出来。
    “抱歉我不想再说了.….”阿米娅张开了眼睛，看着正盯着自己流下眼泪的面容、不知所措的史尔特尔和三位深海猎人。
    阿米娅不顾对方奇怪的眼神，伸手擦了擦眼泪，紧接着继续跟蒋琳说了起来
    “抱歉，琳姐姐但我不想谈这些事情了。”
    “对不起.….”
    “因为这些过去很痛苦，所以才不想提起来?”蒋琳没有接受道歉，也没有道歉，而是这样问道。
    阿米娅怔住了，但紧接着也回答确实如此。
    “那些光景那些痛苦和绝望，人们都喜欢把这些东西藏在记忆的最深处。”“没人喜欢把这些事情拿出来说一遍.…”
    就在阿米娅因为回忆往事而伤心流泪，想要离开医务室，回到自己房间，趴在自己的床上痛哭一场，再好好睡一觉时。
    蒋琳开口了。
    毕竟不能让小兔子走啊，走了就前功尽弃了。把小暗索的事拿出来暂时留下阿米娅吧。
    “其实，我有个也是卡特斯的朋友，她和阿米娅你过去的情况可能很相似呢
    听到这话的阿米娅愣住了。
    “她叫暗索，年纪嘛大概比阿米娅酱你大个三四岁吧。”“我和她是在龙门认识的，她还是位感染者。”
    “后来，她抛弃了在龙门的一切，加入了我们。”蒋琳说道。
    听到这里的阿米娅稍微被勾起了些兴趣，一方面是因为暗索是感染者和卡特斯，另一方面则是蒋琳说过对方的情况和她过去很相似。
    “小暗索她，也是雷姆必拓人，她的父母也是矿工，家里的孩子也很多。”“对于底层人来说，越穷越生，越生越穷最后也只能抛弃掉抚养不下的孩子
    “那暗索小姐她?”阿米娅内心有个害怕的猜测。
    “嗯。”蒋琳的语气相当淡然。
    “被她的父母一边哭着，一边赶出了家门。”
    听到这些的阿米娅沉默了，但她又主动问了起来，因为她相当好奇暗索后来的经历。
    毕竟她的情况很特别，被父亲赶出家后一段时间，在雷姆必拓的沙漠中被博士捡到，接着带到了特蕾西娅那，人生发生了重大改变。
    如果她没有遇见博士所以她才想去了解小暗索的事情吧。
    “后来的小暗索，听说龙门是座充满机遇和包容的城市，于是通过陆行舰偷渡到了龙门。”蒋琳说道。
    “但等她到了龙门后，才发现那里根本没有在雷姆必拓中听说的那么好。”“作为非法移民，她只能呆在城市外围的贫民区，她又是个年纪尚小、干不了重活的小女孩。”
    “更何况龙门贫民区的治安非常混乱，黑帮、抢匪，什么都有。”听到这些的阿米娅内心一紧。
    “那那暗索小姐她后来?”
    “她后来为了生存，主动染上了矿石病。”蒋琳平静道。阿米娅一惊:“主动!可为什么? !”
    “因为她呆的地方是治安混乱的贫民区。”蒋琳解释道。“这里连龙门近卫局也就是警察，都不会管的地方。”
    “她又是个孤身一人的女孩，你觉得在那里她会遭到什么危险?”
    “只有成为了感染者，那些藏身于贫民区黑暗中的人口贩子，才会对她丧失兴趣。”
    “只有成为了感染者，当有人想对她欲图不轨，但看到她身上的源石结晶后，才会连忙提起裤子远离她,而不是”
    “啊呜呜”阿米娅空中的左手连忙捂住嘴，不让自己发出声来。
    听到小暗索的这些经历，着实让她很不好受，但也有可能是想到了自己的事情吧。
    如果她没有被博士捡到
    “为了在贫民区生存，当时年纪比阿米娅你大不了多少，甚至可能还要小一点的小暗索,不得不学会见人说人话，见鬼说鬼话。”蒋琳继续说道。
    “偷窃、欺骗，接下来的日子小暗索就是这么度过的。”
    “但就算是这样，她也照样过着饭都吃不饱的日子，身上还染着矿石病，天天还提心吊胆着”
    没有听到阿米娅的回应，蒋琳也不免叹了口气。
    同样是小兔子，同样是感染者，同样是被父母哭着赶出家门。
    但因为阿米娅是主角，所以她能呆在温暖的罗德岛不愁吃穿，而小暗索却只能在贫民窟里自生自灭、苟延残喘的活着。
    而小暗索也运气好，因为她是干员角色，所以最后加入了罗德岛，也算摆脱了那噩梦般的生活。
    可是在龙门，在雷姆必拓，那些既不是主角，也不是干员角色的孩子们呢?最后只能被贫困的父母哭着赶出家门，然后孤苦的死在某个没人的角落里，谁也不会知道。
417阿米娅的梦
  417阿米娅的梦
    说实话，尽管因为身处于噩梦中，而导致蒋琳看不到阿米娅此时的表情，也感受不到小兔子此时的心情如何。
    甚至在想她这么一番狂轰滥炸、一次性给予阿米娅过多冲击性的信息和血淋淋的事实后，会不会让这个目前不到十三岁的女孩感到反感和抗拒。
    仍至于让阿米娅直接放弃和她对话，甚至以后都不再找她聊天。
    但目前的蒋琳没得选，就像之前说过的，想要把罗德岛给拉上贼船，最简单快速，同时也是最有效的方法便是将阿米娅变成她的同志。
    但阿米娅毕竟还是个孩子，如果让凯尔希等人察觉到了她的转变，知道有人一直在影响阿米娅的性格和意志的话
    天知道凯太后会怎么搞她呢。这不怪蒋琳如此谨慎和畏惧，要知道凯尔希的干员台词里就有对博士的这么—句话。
    “你每天都会接触很多干员，与他们交谈时，你必须警惕那些试图影响你意志的话语。保持你的自我，必要时，建议你向我求助。”
    嗯嗯，警惕那些话，但可以向“我”求助。
    凯尔希对博士都这样，对阿米娅肯定也是这样，会极度警惕那些试图影响博士和阿米娅想法的人。
    而蒋琳她现在做的，就是在通过自己的方法和话语来影响阿米娅，而这是凯尔希绝对不能允许的。
    所以，她必须在这次对话、她和阿米娅的第一次对话中，就要把这个小兔子给说服!
    否则，一旦阿米娅在犹豫迟疑不定时，向凯尔希请教的话，到时候绝对会被这活了千年的老推痢给“掰”回去，随后还会对她产生警惕，到时候就完蛋了。
    只能下猛药!不成功，便成仁!
    因为听到了小暗索的事情，阿米娅一直沉默不语，所以蒋琳只能主动开口。“阿米娅，你怎么了? ”
    “我”阿米娅的声音充满了伤感。“我不知道该说什么比较好。”“是因为小暗索的事情?”蒋琳问道。
    阿米娅点了点头，随后想到对方看不到她的动作，于是回了声“嗯”。
    “那放心，小暗索她现在过的很好。”蒋琳笑道。
    “她现在啊，既有了可以治疗矿石病的药用，也有温暖的房子住，不缺吃喝不缺穿，还有老师教她识字，她身边也有了不少玩得好的朋友。”
    当听到这些后，阿米娅的心情也稍微好受了点。
    “但是呢救到了一个小暗索，那其他更多没有救到的小暗索，他们又会怎样
    听到这话，阿米娅那好不容易好点的心情又堵住了。
    与此同时，小兔子也已经察觉到了一丝不对劲。
    要知道，阿米娅虽然还是个孩子，但平常的工作量可一点都不小，审核干员档案和撰写工作材料啥的，而且身为罗德岛ceo的她也时常会会见一些大人物。
    在这种环境的熏陶下，你很难认为阿米娅是个没脑子的人。
    “王球林姐姐。”阿米娅吞吞吐吐道。
    “你为什么要跟我说这些啊?”
    就在阿米娅内心越发狐疑之时，她听到了一句意外之语。
    “因为我觉得罗德岛，可以成为我们的同伴。”蒋琳干脆坦率的承认了。“误?”阿米娅有些迷惑。
    “姐姐你之前就已经知道罗德岛了?”
    “我和我的同伴在维多利亚出差的时候，遇见了你们罗德岛的人员。”蒋琳将ace和煌他们的事情说了出来，同时也告诉了阿米娅关于ace想和阿布斯泰戈进行合作的事。
    “也就是因为这，所以我才知道了原来世上还有这么一家对感染者态度良好的公司。”蒋琳脸不红心不跳道。
    越来越习惯撒谎了。
    “阿米娅酱，你和罗德岛的大家真的很了不起呢。”
    听到这些的阿米娅正准备表示这算不了什么，都是大家的努力时，结果蒋琳接下来的一句话却直接打断了她的发言。
    “但这样是不够的，或者说行不通的。”
    “罗德岛的这条道路，根本就改善不了感染底层感染者的生存环境。”“这.…”阿米娅的脑子已经有点乱了。
    毕竟短时间内大脑收到了太多信息，她甚至来不及思考其中的道理，但这也正是蒋琳想要的。
    “我听ace先生说过，说你们罗德岛的理想是致力于创建感染者和非感染者都能和平相处的社会。”蒋琳说道。
    “先不提这种社会到底怎么才能创建的出来，如果真的创立出来了，你觉得社会就会变得美好了吗?”不等阿米娅回答，蒋琳接着问道。
    “如果能研发出彻底治愈矿石病的技术。”阿米娅迟疑道。“应该会吧。”
    “你刚刚犹豫了，阿米娅。“蒋琳平静道。就在对方一言不发时，蒋琳继续说了起来。
    “我在和ace以及你们的其他干员们聊天中得知过，尽管你们罗德岛在各城市中设立的分部办事处会治疗向你们求助的矿石病病人，同时也会和当地的政府和其他医疗机构进行合作。”
    “但事实上，你们罗德岛虽然―直在制药，但却从来没有公开卖过药。”蒋琳说道,同时内心感到一阵惊奇和对罗德岛的无语。
    在鹰角官方漫画《感染者记事―黑钢》中明确提到过罗德岛并不公开卖药，而理由是“感染者药物市场暗流汹涌，罗德岛这种小公司不想趟这摊浑水”。
    当然，如果要说罗德岛很弱小，和国家力量比确实如此。
    但如果要说罗德岛是家“小公司”的话谁信啊?
    原剧情里，贾维团伙来到罗德岛后，奥斯塔都明确表示以他看到的罗德岛的实力，都已经完全可以攻占叙拉古一座小型移动城市。
    这尼玛算“小”﹖你踏马在逗我吧? !
    所以，真实的理由就只能是感染者药物市场的水太深了，深到连罗德岛都不觉得能有把握把握住。
    “连只是普通缓解感染者病症的药物，你们都不敢公开出售。”
    “如果你们真的研发出能彻底治愈矿石病的药物”蒋琳说出了这个直击阿米娅内心不安的问题。
    “你们敢公开吗?”
    已经参与罗德岛一年多工作的阿米娅，很明显清楚这个答案。“不敢。”
    “是的，你们不敢。”蒋琳乘胜追击道。
    “因为连普通的矿石病药物你们都不一定能保住这笔技术，更别说是彻底治愈矿石病的技术。”
    “你们，仅仅只是家公司而已。”
    “是的，你们公司有着伟大的理想，愿意接纳感染者。”“但是，一艘船能有多大，又能载得下多少人?”
    “煌小姐她跟我说过，想要换取罗德岛的治疗，需要做一些能对罗德岛起到帮助的事才行。”蒋琳继续说道。
    “当然，她也同样表示并不是一定要参加战斗才行，后勤人员、文员、工程人员，甚至连在食堂帮忙洗碗、帮忙搞卫生也能得到罗德岛的治疗机会。”
    “可是，你们罗德岛再大，又能需要多少洗碗的感染者?搞卫生的感染者?
    “而在罗德岛外，那些没有得到这种机会，成千上万的底层感染者，他们又该如何?”
    “他们既不能买到你们的药物，因为你们罗德岛并不公开售药。”
    “他们同样不能来到你们的办事处需求帮助，因为你们的办事处通常设在城市里，别说城市外的乡下农民，哪怕在城市内部，住在贫民窟的感染者也很难来到你们的办事处请求帮助。”
    “更何况，他们也没钱。”
    “当然，我这也不是怪你们，毕竟你们只是家公司而已。”为了不让阿米娅心情过于低落，蒋琳还是说了点好话。
    嗯，一家披着流亡xx皮的公司。
    “罗德岛不是一家只为盈利而生的制药企业。”面对蒋琳那咄咄逼人的话语，阿米娅只好这样无力的为自己公司辩解。
    “但这个世这片大地也不只需要物质层面上的药物，更何况这种药物也无法治愈这片大地。”蒋琳差点舌头打结了，毕竟大地大地的说起来可真不习惯。
    “而且，阿米娅酱，这世上遭受苦难压迫的，就只有感染者吗?”
    “你的爸爸妈妈，之所以会赶你走是因为矿石病吗?”蒋琳问道。不等阿米娅回答，蒋琳直接给出了答案。
    “不是，而是因为贫困，因为穷。”
    “因为，你的父母两人在矿场工作一天所获得的工资，居然都养不起你们一家人，所以你才会被你父母赶出家门，自谋生路。”
    “你和你父母的苦难是矿石病造成的吗?”
    “我我不知道。”阿米娅低下了头，抓着蒋琳的小手也捏紧了许多。
    “那你觉得，你还有你父母遭受的这些痛苦，是你们自找的吗?”“是因为你们不够努力?”
    “是因为你们好吃懒做?”
    “还是因为这是你们生来就必须得承受的?”“当然不是!”阿米娅大声反驳道。
    “当然不是.…”
    “那是因为什么?”蒋琳问出这话时的声音格外的平静，但她的内心却非常激动，此时的她甚至幻听到她心脏的剧烈跳动了。
    哪怕是在梦里。
    “我不知道”阿米娅的声音充满了沮丧和迷惘。
    要一个十三岁的小女孩想这些太为难她了，哪怕这女孩性格很成熟。
    “我知道哦。”某个屑女人，此时如同一条狡猾的毒蛇一般，终于向可爱的小兔子亮出了獠牙。
    阿米娅:“! ”“是是什么?”
    “嘿嘿嘿。”此时的蒋琳脸上露出了格外张狂得意的笑容。可惜小兔子看不到这女人那碍瑟的表情。
    “就让我来告诉你吧，嗯以你的父母和雷姆必拓的环境来做例子吧。”.….….
    也幸好此时的凯尔希正和华法琳在血库里研究着蒋琳的血，而且似乎有通宵的打算。
    不然就现在都已经晚上十二点的情况来看，阿米娅早就该被叫去睡觉了。而不是现在，仍然坐在蒋琳的病床边，闭着眼睛握着对方的手，没有说话，但脸上时而露出各种或明悟、或通透的表情。
    看的史尔特尔和三位深海猎人满脸问号，同时好奇阿米娅到底和处于梦中的蒋琳在聊些什么。
    毕竟从阿米娅握住蒋琳的手开始直到现在都已经过去四五个小时了，中途小兔子除了去上个厕所外就没有停过。
    但话是这么说，两人毕竟也聊了很久了，所以蒋琳最后还是提出了下课。反正阿米娅已经彻底沦陷于她的话语中了，哪怕对方将这些事告诉凯尔希，之后的凯尔希也绝对无法将阿米娅给“掰”回去。
    完全没问题的好吗!
    至于等她从梦中醒来后，凯猫猫会不会因为她拐骗了小兔子而找她的麻烦?哎呀，到时候都生米煮成熟饭了，你这老猪痢又能怎么样呢?
    大不了打一架，凭她现在这突然暴涨的实力，绝对可以和凯尔希周旋几下的
    “阿米娅，今天就到这里吧，你也早点回去休息一下。”
    “嗯，琳姐姐。””阿米娅牛是安静了会，接着声音认真道:“我年纪还小，还有很多不成熟的地方。”
    “希望您，能够更多地为我指明前进的方向。”蒋琳一愣，紧接着脸上露出了从容的笑。
    “指明什么的太夸张了，我们都是走在同一个方向的同伴而已。”听到这话的阿米娅也愣住了。
    “琳姐姐谢谢你跟我提到了我的家人。”
    她睁开眼睛，松开了握着蒋琳的手，不等史尔特尔三人和prts问她和蒋琳到底聊了些什么，就直接跟她们道了声晚安，然后离开了医务室。
    回到自己的房间，躺在床上，准备好好休息了。
    虽然脑子清醒的根本睡不着。
    她想起了爸爸妈妈，想起了在雷姆必拓度过的那十年的人生。
    特蕾西娅对她很好，晚上会给她讲睡前故事，会给她做衣服穿，看到自己穿上新的衣服,特蕾西娅会笑的比她还开心。
    博士对她很好，是她把她带到了罗德岛，教她识字，会和她一起玩，一直都走在她身边，不会丢下她。
    凯尔希医生对她很好，尽管有时候很严格，还老是给她太大压力，但她知道这都是为了她好。
    但她们从来不会去问她，曾经的事情。
    不会问她的父母亲人，她的家乡，她在雷姆必拓的过去。
    可能是因为，怕提到了这些事情，会让她伤心难过吧，毕竟被爸爸妈妈赶出了家门，被亲人抛弃了。
    但其实，她怎么可能不想她的父母呢?
    但是她不能，因为她知道她自己的身份，萨卡兹的魔王。这种敏感的身份注定了她这辈子都不能再去接触她的父母。
    “爸爸妈妈”阿米娅闭上了眼睛，小声说着。
    “如果你们获得了你们本该应得的工资，本该应得的劳动果实”“是不是爸爸就不会因为养不起我，而赶走我了呢?”
    “是不是就能继续让妈妈你，带我一起练习小提琴了呢?”阿米娅就这样一边问着，一边沉入了梦乡。
    在梦中，她看到父母刚刚上完班回家，而且这时候才下午六点。
    家里的四个弟弟妹妹听到开门声后，连忙放下电视节目，和她去家门口迎接她们的父母。
    爸爸妈妈手上提着小蛋糕等零食，弟弟妹妹们围着蛋糕吃了起来。
    她从自己房间里拿出了小提琴，一脸激动的跟父母说她今天终于学会了一首新曲子。
    哈哈大笑的爸爸将电视声音调小，妈妈走上前帮她稳住了琴托，并跟她说演奏前要放松下来，不要那么激动。
    等一切都调整好后，她便在父母、四个弟弟妹妹的围观下，拉起了琴弓。耳边传来了美妙的音乐，以及家人们的喝彩，连隔壁的邻居叔叔阿姨们都跑到这来凑热闹了，顺便表达着对这音乐的赞美。
    也许，这才是阿米娅真正想要的生活吧。她也只是一个孩子罢了。
    然而，这发生的一切，终究只是一场梦而已。
418挖自家墙角的ceo
  418挖自家墙角的ceo
    “没想到自己昨晚居然做了那种梦”阿米娅一边站在洗漱台前洗脸，一边对着镜子看到了自己那明显精神许多的面容。
    “难怪睡过头了，毕竟是在这样的梦里可为什么没人来叫我啊?”走出洗漱间的阿米娅一脸不解。
    毕竟停留在伊比利亚的这段时间里，罗德岛可是有一大堆事情要做，招聘伊比利亚干员，以及和当地政府签订一些协议啥的。
    身为ceo的她每天自然有很多工作要做，所以平常起的还是很早的。
    “而且凯尔希医生也没来喊我真奇怪。”阿米娅一边说着，一边走到桌前拿起了终端看了下时间，已经上午十点了。
    此时的凯尔希仍然在和华法琳一起，在血库研究蒋琳的那一点血呢，而且都通宵一夜了。
    “因为难得看到阿米娅你睡的那么香，那安详的睡容。”阿米娅手上的终端发出了一道电子女声。
    “所以我就提前通知了舰内的大家，不要来打扰你。”
    “prts.?”阿米娅先是愣了愣神，接着大呼道:“误?!原来是你做的啊
    “阿米娅，你的发言似乎惊讶过头了点。”prts说道。
    “因为平常的你如果没有得到指示的话，似乎不会去主动做些事情。”阿米娅解释道。
    “像这种情况真的很少见。”
    “”prts沉默了会，接着转移起了话题。“对了，阿米娅你昨晚是做了什么美梦?”“不然也不会露出那种幸福的表情。”
    “幸福的表情?”阿米娅总觉得不对劲，难不成这ai还能分析出人的表情如何?
    “嗯。”prts笑了笑:“在昨晚，我甚至录下了阿米娅你的睡容。”
    “如果你想的话，现在就可以在终端上看到，那副幸福的面容，让身为非生命体的我也有所触动。”
    “也许应该发给凯尔希医生他们看看。”
    “停停停!千万别!”阿米娅双手摁住终端，脸红心跳道。
    “如果真的被大家看到,我肯定会因为羞耻过度不敢出去见人的!”“好吧，令人遗憾。”prts一副失落的语气。
    “没什么好遗憾的!”阿米娅先是大叫道，接着有些不高兴了起来。“真的是，怎么总感觉prts你的性格变坏了啊?”
    “你的错觉而已。”prts说道，接着又问起了阿米娅昨晚的梦。而后者想着反正prts又不是人，索性就告诉了对方。
    “是这样啊亲情”
    “为什么阿米娅会突然做这种梦呢?”prts突然问道。“嗯”阿米娅一边给自己换上正装，一边简单的解释道。“因为琳姐蒋琳小姐昨晚跟我说的那些话吧。”
    “那个女孩吗?”
    “阿米娅，那个女孩过去的事情,你问了吗?”prts问道
    其实那些事情也不怎么多，毕竟说到底蒋琳来到这个明日方舟的世界，满打满算也才不到一年而已。
    因此阿米娅很快就将那些事情说了出来，同时还包括某屑女人欺骗阿米娅的那些话。
    比如说她失忆了，不知道之前发生了什么，突然出现在乌萨斯的冻原上。而阿米娅也将这些告诉了prts。
    没去管这al到底在想什么，听到这些事后又是什么心情，总之阿米娅换好衣服后便连忙离开了房间，毕竟现在真的太晚了。
    她今天肯定会找个空闲时间去听蒋琳的那些“教导”，但至少目前来看白天是别想了，没这个时间，她也有很多工作要做。
    所以只能晚上去。
    赶紧去食堂吃个早餐，跟周围的干员们打个招呼后，就在她准备去往她的办公室时，在路口遇见了两位老乡。
    安塞尔和四月，都是雷姆必拓的卡特斯人。
    说起来，安塞尔可是在罗德岛草创之时便加入了罗德岛，某种程度上也算是一个元老呢。
    虽然一直到两年后的主线剧情里还是个实习医生当然也有可能是为了留着出异格吧。
    不过从三星的小炎熔出了个异格后，后面全是五六星的异格来看…可能性不大。
    看到这两位老乡，想起蒋琳昨晚和她聊起了关于家乡的事情，引起了她那潜藏于心底的乡愁。
    不知怎的,她想去问问这两位干员，关于雷姆必拓的情况。与此同时，看到对面是两人，而她是一人，加起来三个人啊。听琳姐姐说过，好像三个人就可以成立咳咳咳，实践出真知嘛。
    “上午好，安塞尔，还有四月小姐。”阿米娅想起了这个黑发卡特斯的代号
    正在聊天的两人听到耳边的声音后，连忙朝那边看了过去。
    “是阿米娅啊，听说你昨晚睡得非常好，这样很不错，充足的睡眠才能有益于身体健康。”安塞尔脸上带笑道，而旁边的四月到显得有些拘束。
    毕竟此时的四月刚加入罗德岛没多久，而眼前的小女孩又是她的老板。“你们刚刚在聊家乡的事情啊。”在问这两人之前在聊什么的阿米娅，得到了个意外的答案。
    “我之前在拜托信使帮我送信，交给雷姆必拓的家人，毕竟雷姆必拓离伊比利亚很近。”安塞尔解释道。
    “然后就被四月小姐看到了，因为四月小姐也是雷姆必拓人，所以我们两人就聊了起来。”
    “这样啊”阿米娅点了点头，接着笑道:“其实我也是雷姆必拓人哦。”“误?”两人有些诧异的看着阿米娅。
    安塞尔是因为入职罗德岛一年多了，这还是头一次知道自家老板是哪里人，而四月则是单纯惊讶老板是老乡罢了。
    “不过我已经很久没回去过了差不多有三年了吧。”阿米娅摸着脑袋无奈的笑道。
    “四月小姐是最近加入罗德岛的吗?”
    “嗯。”也许是因为都是老乡，再加上对方也是个小女孩，因此四月也渐渐放松了起来。
    “前段时间，因为我从原来的公司辞职了，租的房子也因为付不了租金而被收走了，雷姆必拓也已经没有我的容身之地。”四月说道。
    “所以就离开了，当然我也没想到自己会这么幸运，一下子就找到了家这么好的公司。”
    “你一个人吗?”安塞尔好奇道。
    “没在家乡有什么联系的亲人吗?不然你也不会是租房子住。”
    “哪有什么亲人啊，我的父母在我小时候就因为矿难去世了，我是靠父母供职的那家公司给的保险补助金长大的。”四月十分洒脱的说出了这事。
    “长大后在一家公司担任处理矿场周围野兽的猎人，虽然工资不高但还勉强能填饱肚子。”
    “直到自己染上了矿石病，虽然公司一开始还留着我，但后来给我的工资越来越少了，暗中克扣不说，工作手册上写着的员工染上矿石病后得到的福利也完全没有。”
    “最后都快活不下去了，再加上我又是一个人了无牵挂，所以就离开那里了
    “是这样啊”听到四月的事情的阿米娅不免陷入了思索，同时回忆起了蒋琳昨晚跟她说过的话。
    四月小姐，父母是因为矿难去世的，与矿石病无关。
    后来染上矿石病后公司对她态度越来越差，但事实上在染上矿石病之前，四月小姐就说过工作所得的工资也只能勉强填饱肚子而已。
    但归根到底，四月的悲剧，也是因为父母发生矿难去世了，而身为他们女儿的四月也没得到太多补偿。
    就在阿米娅思考之时，安塞尔一脸歉意的向四月道起了歉。“对不起我不该提起让你感到伤心的事情。”
    “没事，反正我爸妈都不知道死掉多少年了，提这些事情也不会让我感到伤心，而且我现在在罗德岛的日子过的还不错。”四月摆了摆手，表示无所谓。
    “比起这个，我当时看到你给信使寄信时表情有点难过，是发生什么事了吗?”四月朝安塞尔问道。
    “我吗?”安塞尔指了指自己，同时阿米娅也好奇的看着对方。
    “因为我伯伯一直想要我回雷姆必拓，而我不想回去，但又觉得很对不起伯伯，所以才会这样”安塞尔沮丧道。
    “为什么啊?”听到这话的阿米娅十分好奇。要知道，她想回家看看都做不到呢。
    “回去会变得很麻烦。”安塞尔解释道。
    “我有三个哥哥和一个妹妹，但我的父母也去世的很早。”
    “妈妈是肺病，爸爸是劳累过度，都是因为在工厂长时间的超负荷劳动而变成这样的”
    “所以我小时候是被伯伯带大的。”
    “但我伯伯反对我成为医生，所以现在的关系有点紧张。”安塞尔不好意思道。
    而听到安塞尔话的阿米娅忍不住睁大了眼睛，为安塞尔的事情感到震惊。说起来，虽然安塞尔已经来到罗德岛一年多了，但身为ceo的她却从来没有去注意过对方的事情或者家庭情况。
    而现在终于听到这些事的她内心再度复杂了起来。
    安塞尔的妈妈是因为在工厂工作染上肺病而死，不是因为矿石病。安塞尔的爸爸是因为在工厂超负荷工作，劳累而死，不是因为矿石病。
    果然就像琳姐姐说的那样，哪怕矿石病真的被治愈了，这些苦难也照样不会消失。
    四月小姐的父母照样会因为矿难而死，安塞尔的父母照样会因为在工厂超负荷工作劳累而死。
    “当医生啊也不是不能理解你伯伯的想法。”四月提出了自己的看法。“毕竟在雷姆必拓，当医生是很难生存的。”
    “这我知道，因为矿区里配备的医生往往只具有最基础的医术，起不了太大作用。”安塞尔说出了自己那幼稚的观点。
    “我就是因为看到很多工人因为劳累过度而身体不佳，再加上我的父母。”“所以我才想成为一名医生，想以治疗肉体的办法去减轻大家的痛苦。”听到这些话的四月噗咄一笑，只是看到阿米娅那严肃思索的样子，才连忙憋住了。
    “安塞尔医生，你也太天真了吧。”四月笑道。
    “我之所以说在雷姆必拓当医生很难生存，是因为绝大多数的病人，包括那些工人和矿工，根本没钱找医生。”
    “而挣不到钱的医生自然很难生存下去。”
    “学医可救不了那些人。”四月表情逐渐严肃了起来，凝视着安塞尔。
    “这”安塞尔被这番话给堵住了。
    而另一边，阿米娅有些惊讶的看着四月。“感觉四月小姐你懂的好多。”
    “因为见的多了罢了。”四月抬手挽了下长发，一脸淡然道。
    “那四月小姐，你知道在雷姆必拓，感染者会遭到什么样的对待吗?”阿米娅连忙拿起小本本和笔问了起来。
    因为还在雷姆必拓时的阿米娅也还是个孩子，对那个国家了解不多，更何况她也已经三年多没回去过了，所以想从四月那了解一下家乡的事。
    而看到对方这么郑重的四月差点被吓到了。
    “其实和过去也没什么两样，虽然得了矿石病后经常会被人说闲话，但也就是闲话而已。”四月回忆道。
    “我去找公司辞职时，公司里那些曾经的同事看到我的表情都很不忍，而且我也从他们那知道了公司之所以会这么对待感染者员工，完全是因为上层的意思
    “在租的房子那，楼上那个平时对人很凶的佩罗爷爷，知道我得了矿石病后，还偶尔会给我送菜吃，鼓励我。”
    “不过楼下的罗阿婆还是很讨厌的，见到我就冲我吐口水不过阿婆她其实也不在意我的感染者身份。”四月挠着头笑道。
    “因为她以前就爱这么做，我染上矿石病后她照样会冲到我面前这么做，而不会像什么躲瘟疫一样躲着我。”
    “楼下的超市也照样进，反正对超市来说只要你有钱，哪还管你是不是感染者啊。”
    “谁叫雷姆必拓是个坐在矿山上的国家呢，在那里的人基本上不是矿工就是工人。”
    “感染者也很多，大家早就司空见惯了。”
    “总而言之，虽然成为感染者后生活确实要苦了不少，但其实也没差太多，毕竟以前过的就不咋样嘛。”
    “有时候在想，为什么我要经历这些事情甚至在想，其实造成我这么多痛苦，很大原因都是因为公司的上层那恶心的做法，不然哪怕我成为了感染者，最后也不会离开雷姆必拓”
    就在四月声音逐渐小下来时，阿米娅突然握住了她的手。“是的!就是这样，四月小姐!”
    “你的想法没有错!”阿米娅一脸激动看着对方无措的脸。
    随后，她又抓住了安塞尔的手，接着看着这懵逼的两人说道:“我，想要建立一个团支读书会。”
    “安塞尔医生，四月小姐。”“你们愿意帮我吗?”
    陛下何故谋反?
    小兔子要挖自家墙角了。
419炸了
  419炸了
    虽然以前就听过一种说法，说人可以在梦中睡觉。听起来很荒唐，不过蒋琳现在是真的体验过了。
    昨晚跟阿米娅道声晚安后，她也开始站起身来，准备离开这个足以遮挡自己身子的巨大石块。
    毕竟梦里的那些怪物又不是不可能找到她，万一被发现了可就糟了。但话是这么说，在这比较黑暗的环境中，头上顶着一个萨科塔人的日光灯，想要不被那些怪物发现也难。
    尽管那些怪物似乎很畏惧她头上那顶灯，只是远远的望着她不敢冲上来。随便在这附近逛了一圈，发现这里似乎很像一座城巿废墟，尽管那些房屋建筑的造型风格十分扭曲，非常不符合人类的审美，让她看久了就觉得反胃。
    在梦里，她的身手变得十分矫健，力量也很强，貌似现实里那股突然强大的、略弱于深海猎人的力量，在梦里也存在。
    爬到一个建筑物高处，随后像一名刺客一样朝四周远望景色，周围全是由黑色石块构成的城市群，以及盖在建筑和石像上面的不清楚是不是雪的白色，让蒋琳有些诧异。
    “居然还有雪总觉得很像以前看过的一本小说的画面呢。”
    “难不成这里在南极吗话又说回来，泰拉地图上北极是在乌萨斯的北方，但南极到确实没有。”
    毕竟南方就是大海了。
    渐渐的，她感觉有点困，想到那些远远望着自己的怪物似乎也不会主动袭击她,而且这里的位置很高，于是索性躺在那小憩了起来。
    结果没想到还真睡着了，在梦里睡觉啊。
    随后她就被系统给叫醒了，听到这个过去一直和她扯嘴皮的女声，蒋琳不禁欣喜若狂。
    “喂系统，你能不能把我弄醒啊?”然而得到的答案是不能，只能靠她自己。
    听到这番话的蒋琳大失所望，不过她也懒得问系统原因，毕竟这家伙嘴里就没吐出几次象牙过。
    “你知道吗，我昨晚居然在和阿米娅说话。”蒋琳双手搭在后颈，躺在地上，望着天上的乌云自言自语道。
    “也就是说，我的身体现在呆在罗德岛。”“哦。”系统回道。
    “哦个鬼啊!”听到这没屁用的回答，气的她差点爆出了粗口。“罗德岛埃，那可是罗德岛啊!”
    “那又咋了，你都穿越到明日方舟的世界了，迟早会和罗德岛扯上关系。”“无非早和晚罢了。”系统理所当然道。
    “你说的好有道理，我竟无法反驳。”“只是.….”蒋琳朝漆黑的天空举起了右手。“罗德岛舰上面，不是有个prts吗?”“嗯是啊。”
    “所以呢?”系统问道。
    “网上不是有prts是普瑞赛斯上传的意识的说法吗?”蒋琳忽地抬起上半身，坐在了地上。
    “我又是这么一副样子”
    “或者，其实这猜测是错误的，prts并不是”蒋琳既是试探，也是猜测道
    “应该是吧。”出乎蒋琳的意料，系统直接说出了这话。
    听到这回答的蒋琳一脸愕然，她连忙问道:“可、可如果prts真的是普瑞赛斯的话。”
    “那”
    那系统你，又到底是什么?
    这话她没有问出来，也可能是问不出来，于是中途连忙问了另一个问题。“那如果我醒来后，prts主动找我谈话，我该怎么办?”
    “就按照正常的聊啊，你不是很会欺骗女孩子吗?”系统调侃道。“随便找个什么事糊弄一下不就得了。”
    “哪有那么简单，我可是记得剧情里面prts还可以检测到人的体温心率等玩意，而且人家现在又是电脑al，肯定很容易就能分析出对方是不是在说谎。”蒋琳说道。
    “那你就坦白呗，坦白自己的事，不知道的事就说不知道，反正那也不是不能说的事情。”听到这话的系统依然给出了一个没啥用的建议。
    “啧。”蒋琳一脸恼火，就在她准备好好的喷一顿系统，顺便发泄下最近那苦逼的心情时。
    她听到了阿米娅的声音，那有些焦急和怀疑质问的声音。
    而听到对方话的蒋琳，哪怕清楚的知道自己在梦里，也照样感到全身发抖、冷汗直流，手脚瞬间冰冷无力，双眼无神，那清秀可爱的脸庞，此时也宛如死灰一般，毫无生气。
    “阿、阿米娅”她张开了不停哆嗦着、有些发白的小嘴，发出颤抖般的声音
    “你说的是真的吗?”
    把时间往前拉一小时。
    得到了安塞尔和四月愿意帮忙的承诺后，阿米娅自然十分开心。
    回到自己的办公室里处理一些文档，同时脑海中还在想着之后该去找那些干员聊聊，了解一下干员们的过去。
    虽然是罗德岛的领袖，但她以前可从来没有主动和干员们聊过这些事呢，问问他们的过去，听听他们曾经所遭受过的痛苦。
    如果蒋琳那晚讲的多的话，那阿米娅就能明白，这也算是一种诉苦大会了。“让我想想啊，嗯杜宾教官，黑角大叔”
    “对了，还有亚叶医生，以前好像听人说过，亚叶医生的父母是因为”就在阿米娅走在廊道上，不顾路过的其他干员们奇怪的眼神，边低着头自言自语，边右手捧着小本子，左手握住笔在本子上写下干员们的名字时。
    突然，她听到舰门处传来了一阵骚动，不过就在她刚要抬起头，小脑袋就陷入了一团柔软中了。
    “唔”
    阿米娅连忙挣开了对方的怀抱，抬头一看，才发现果然没有出乎她的意料，抱住她的人是煌。
    “阿米娅酱，你这是在写些什么啊?”看到挣开自己怀抱的小兔子双手紧紧捂着那小本子，煌有些好奇。
    “只是一些名字而已对了，煌的名字好像也可以写上去。”就在阿米娅准备写时，突然察觉到了一件事。
    “煌?你们回来了啊!”
    “因为一些其他的原因，我和ace他们就先搭着阿布斯泰戈公司的便车赶了过来,毕竟也没想到罗德岛舰在这里。”煌微笑道。
    “对了，阿米娅你还不知道阿布斯泰戈公司是什么吧，我来告”
    就在煌准备告诉阿米娅时，舰门处的骚动声变得更大了，让阿米娅和煌不得不往那边看去。
    阿米娅看到莫斯提马和史尔特尔，还有那三个深海猎人也在那，有些好奇的她干脆走近了些,而脸色非常非常复杂的煌也只好跟了过去。
    到了那，听了下那群女性说的话后，阿米娅才大致了解了这骚动爆发的原因
    原来，琳姐姐是渣女啊…误?
    要知道在昨天，莫斯提马便开着自己的车，离开罗德岛赶往马赛郡，去通知其他人关于蒋琳出意外的事去了。
    而听到这些消息的其他人，也连忙赶了过来。
    等终于赶到了罗德岛，相比起其他更多是担心某渣女的人以外，霜星除了担心以外，内心还有一股对史尔特尔的怒火。
    不怪这白兔子这么想，要知道第一个和某屑女人承认关系的可是她。
    然而，可怜的白兔子没想到某个屑沾花惹草的本事实在是太强了，哪怕她最初想通过表达自己的不满、甚至用些强硬的手段想要把某个屑给掰回来。
    但在发现这些都没有一点用，并且还会损害她和蒋琳的关系后，白兔子也别无他法，只能任由这屑女人招蜂引蝶了。
    甚至在后来知道了某个屑和史尔特尔也发生了那种关系，但她在一开始的生气和无奈后，也还是接受了这个事实。
    除了没办法以外，最重要的是她知道史尔特尔很强，比她强很多，也比她更能保护好某个屑。
    更何况，她也知道某个屑的身份不简单，能多个人保护的话，对那个屑的人身安全也好。
    也正是因为这样，白兔子才会主动遮掩，甚至还帮某个屑隐瞒了其实是她和蒋琳先发生关系的事情，就是为了不想让史尔特尔知道，不然天知道对方会做出什么事来。
    然而，前天晚上某个屑才和你史尔特尔，还有那个年一起出去。结果昨天就出事了。
    说好的你很厉害呢?不是老爱吹嘘自己一个人就完全可以保护好她了吗?
    怎么人还是出事了?!
    所以霜星就向史尔特尔表达了不满，而性格一向冷漠的史尔特尔当然也受不了这白毛兔，两人直接在罗德岛舰门外吵了起来。
    见状，那三位因为她们才间接导致蒋琳变成昏迷不醒状态的深海猎人，也站了出来，想要揽下责任。
    只是，当看到这三深海猎人都是白毛红瞳，个个还长得如此漂亮美丽、身材巨好时。
    再加上斯卡蒂和幽灵鲨又把蒋琳帮助她们的事情说了出来后，别说霜星了，连塞诺蜜和泥岩她们也当场呆滞了。
    毕竟一直有一个谣言，关于某个屑喜欢白毛红瞳的谣言。
    再加上不懂事的红看到斯卡蒂后，在拉普兰德还没有捂住她嘴之前就说出了那天她们和蒋琳在酒吧的事情后。
    场面瞬间炸了。
    要知道无论是霜星，还是塞诺蜜和泥岩，甚至同样赶到这里的陈晖洁和诗怀雅,其实都知道一个事实。
    那就是，某个屑虽然是个女人，但喜欢的其实也是女人《顺便，史尔特尔不知道，而莫斯提马只以为某个屑单纯是喜欢的人是女人罢了〕。
    然而，那个屑却仅仅只和斯卡蒂认识不到一天，便为了对方去救人，很难不让人多想。
    特别是那个白毛红瞳的谣言，总而言之
    首先自爆的是史尔特尔，她连忙大声喊叫道不可能，虽然她注视着斯卡蒂和幽灵鲨的竖瞳充满了愤怒和杀意。
    甚至都想拿莱万汀砍人了，也幸好莱万汀觉得此时的局面有点不对劲，连忙飞远了。
    接着，脑子越发混乱的史尔特尔，这时候没有听从蒋琳之前的要求，而是直接把她和某个屑之间的关系，当着所有人的面爆了出来。
    随后，场面越发不可收拾了起来。
    要知道，除了陈晖洁和塔露拉，还有白雪外，就没人知道某渣女脚踏两条船的事了。
    要问为什么，因为过去的史尔特尔真的很好的执行了蒋琳的话，将两人的关系藏得好好的。
    塞诺蜜和泥岩只知道某个屑和霜星是那种关系，诗怀雅和拉普兰德同样如此，但她们也同时以为某个屑和泥岩也有点暧昧的关系。
    而莫斯提马也是这样，她甚至直接将史尔特尔当成了毫无羞耻、不择手段的败犬，只敢靠灌酒来对某个喝醉的屑下手。
    当然，要不是正处于劳改阶段的苇草和蔓德拉没有过来的话，说不定还会有更多不一样的认知呢。
    比如前者以为某个屑和陈晖洁可能有那关系，毕竟两人住在一起，那天晚上还是她们两人一起过来的。
    而后者则是因为在小丘郡里看到某个屑居然只和史尔特尔两个人在城里逛，而且当时的史尔特尔还打扮的很时尚，两人的表现也有点暧昧不正常，所以当时的蔓德拉则以为那个臭女人和那个红发萨卡兹女人有着那种关系。
    看到史尔特尔自爆，再察觉到不少人的视线正看着自己。
    霜星已经知道完蛋了，之前好不容易隐瞒的事实和保持的平衡，现在可能要毁于一旦了。
    然而，正所谓英国首相吉姆哈克有句至理名言，“当一个国家在走下坡路的时候,需要有人在油门上踩—脚”。
    而踩这个油门的人是幽灵鲨。
    “是真的吗!”听到史尔特尔自爆的幽灵鲨—脸吃惊。
    “难怪那天小美人亲我的时候会这么熟练，这么舒服，原来小美人早就不是第一次了啊。”
    随着话音刚落，幽灵鲨发现，不单单是周围的其他女性，哪怕是她的队长，一向风轻云淡的歌蕾蒂娅,此时也目瞪口呆的看着她。
    而早已接受不了这个事实的泥岩，当场崩溃了。
    要知道她也是白毛红瞳，可目前为止她也只和某个屑亲过一次，而且还是不小心的情况下。
    然而，同样是白毛红瞳,只和某个屑认识不到一天的幽灵鲨却
    更何况，她过去一直以为某个屑只是和霜星有那种关系，可没想到连史尔特尔也!
    既然都脚踏两条船了，为什么就不能多踏一条呢?!绷不住的泥岩，最后也自爆了。
    被泥岩这么一弄，最后自爆的女孩也越来越多，连霜星都没想到那个沾花惹草的屑居然在她眼皮底下惹下了这么多事!
    崩溃的霜星，最后也终于自爆了。
    当然，最惨的还是莫斯提马，毕竟她连自爆的事都没有，平常只有晚上半夜互相聊会天，最多也只是和那个屑拥抱了几下而已。
    终于，场面的骚动达到了极致，哪怕知道某个屑此时处于昏迷不醒的状态，但也还是互相对骂了起来，甚至想找某渣女讨个说法。
    而听到后面的阿米娅，则脸色苍白的急忙跑到了医务室内，把这些事情告诉了蒋琳，同时质问起了对方
420这下真要追妻火葬场了
  420这下真要追妻火葬场了
    此时的阿米娅心思非常非常杂乱。
    至于原因，那当然是之前听到的那些事咯。
    要知道，虽然和蒋琳认识的时间尚短，更何况因为某些特殊的情况，至少在阿米娅眼中，到目前为止，蒋琳连她长什么样子都不知道。
    但也正是因为这样，明明两人根本认识没多久，甚至还算不上什么认识，可对方在昨晚却仍然对她说了那么多事，并且还把对方的一些情况、以及关于组织的事情告诉了她。
    这是多么大的信任啊，更何况那短短几个小时内，她还在对方那里学习了那么多的东西。
    在阿米娅的心中，虽然这个认识没多久的大姐姐的地位肯定比不上曾经的巴别塔三巨头，但至少已经不比杜宾教官等人差多少了。
    更何况，对方又和自己一样，担任着一个带领着既有感染者，也有非感染者的组织，心生亲切感很正常。
    但，就这么短短不到一天而已，这好感就直接被打碎了。“你你!”
    “你真的做了那些吗?!”阿米娅的声音也颤抖了起来。
    没办法，身为一个此时年纪仅仅只有十三岁的小女孩，阿米娅对于诸如爱情亲情之类的感情极为重视，更何况她过去又有着被父母被迫抛弃的经历。
    哪怕后来遇上了博士特蕃西娅凯尔希她们，但实际上小兔子还是蛮缺爱的。但某个屑女人的事情啊别说是小兔子了，哪怕阿米娅已经长大成人，变成了大兔子，估计也顶不住这些夸张信息的轰炸吧。
    毕竟实在是太惊人了，而且对象还全都是女的
    想到这里，阿米娅甚至都觉得眼前躺在床上的女孩有点可怕了，万一她不知道这些事情,等对方醒来后她继续用着亲切的态度来对待对方。
    那她会不会也惨遭毒手呢?
    “我我”
    此时的蒋琳早已深处冰窟之中了，但与此同时，她内心还是有一丝解脱和放松的。
    要问为什么，一来，因为她过去的那些骚操作，积累了那么多破事，这些破事以后迟早都会爆出来，无非早晚罢了。
    不然她也不会拼命的找其他人承诺到时候保护她，免得被柴刀砍死。这次事情终于爆了出来，她那一直悬着的心也算放了下来。
    二来，要知道她现在明面上是处于昏迷状态的。
    大不了以后天天躲在梦里不醒来，只要她不去面对，就什么事都不会有。正所谓逃避虽然可耻但却有用，指不定熬几个月小半年后，情况就没那么严重了。
    更何况，她现在的身体实力也不弱，只要对上的不是拿着莱万汀的史尔姐，或者被那群女人来一把正义的围殴。
    不然单对单的话，她总能逃脱的。
    当然，目前最主要的问题，还是正在和她进行对话的阿米娅。
    她昨晚废了一番唇舌之力，好不容易让小兔子沦陷在了她的话语中。结果今天就出了这种破事，她实在害怕前功尽弃啊。
    听到阿米娅的质问，正当她想着该怎么办时，系统给她出了个馒主意。“想办法忽悠呗，不然还能咋办?”系统说道。
    “否则就只有等死了。”
    系统的话确实有道理，更何况因为她现在是在梦中，阿米娅只能和她一个人对话，周围也没有其他人干扰。
    再加上小兔子再怎么成熟也仅仅只是个孩子罢了，忽悠难度说大也不大。所以还是忽悠吧。
    “阿、阿米娅酱。”心中下定决心后，蒋琳也稍微冷静了下来。平缓下语气，她开口道:“事情不是这样的，你听我解释。”然而，胸有成竹的屑女人忘记了—件事。
    那就是，身为萨卡兹魔王的阿米娅，是个“读心兔子”。而且这读心能力能达到什么地步呢?
    举个例子，在第八章剧情后面，阿米娅在赶往黑蛇塔憨憨和老陈对决场地时，她在路上发现了掉在地上的老陈的剑鞘。
    然后，小兔子仅仅只是触摸了一下剑鞘而已
    “在接触到剑鞘的一瞬间，那些景象仿佛发生在了阿米娅的眼前。”
    是的，阿米娅的读心能力甚至不需要接触或看到本人，哪怕仅仅只是触碰对方长期携带的东西，都能够从中看到那个人的回忆。
    这尼玛是真的bug啊。
    也因此，此时的情况是
    “嗯?”系统感觉到有什么力量正在侵入蒋琳的大脑。“嗯算了，还是不拦着了。”
    “毕竟是阿米娅，不然万一让她察觉到了什么，那可就糟了。”于是系统就将蒋琳给卖了，可惜后者目前完全不知情。
    此时的阿米娅正闭着眼睛紧紧握着蒋琳的手，感受着那只比她的手略大的手掌的温度，她所看见的蒋琳的记忆正快速流入她的心中。
    披着白雪的大地映入她的眼帘，她看到了自蒋琳来到这个世界后，身上所发生的大多数事。
    当然，和系统在脑海中的对话，阿米娅是不可能看到的。————————————
    浩浩汤汤的人群，正走在罗德岛的走廊上，准备前往那间医务室。
    四周的罗德岛干员有些意外的打呈着这群不认识的人，在途中，正准备带人参加训练的杜宾教官，拦下了也夹杂在人群中的ace等熟人。
    "ace，这群人是?”
    “咳咳，什么也别管，你只要知道有戏看就行了。”ace取下墨镜，给了对方一个别有深意的眼神。
    让后者一脸迷惑。
    然而，就在她们已经来到了医务室时，室外的一个体型较小的单马尾女孩，正站在紧闭的医务室门前,似乎打算拦住她们。
    她的双眼有点红，也不知道是因为什么。
    “阿米娅酱，你怎么站在这?”同样过来看戏的煌，看到阿米娅站在这里后，连忙走上前去，想要将对方拉开。
    她可不想小兔子被波及到。
    然而，阿米娅硬是要站在这里，无论煌怎么拉她，她也不为所动。
    霜星她们并不认识阿米娅，而和小兔子关系还算不错的莫斯提马走上前来。“阿米娅，你想护着她吗?”一脸阴郁的莫斯提马声音低沉道。
    “放心，我们只是想进去看看她而已，不会对她做些什么。”
    然而，面对莫斯提马的话，阿米娅只是瞪着那泛红的眼睛扫视着她们。
    “我很，失望。”
    “莫斯提马小姐，你怎么能用用这种口气说她?”“明明你们按理来说都是她的好朋友。”
    “但我对你们很失望!”
    阿米娅抬起了右手，手上的戒指闪烁着红色的异样光芒。瞬间，一股波动以阿米娅为中心，冲向了霜星她们。
    与此同时，由阿米娅主动删选一些的画面，也冲进了她们的脑海里。
    哪怕是史尔特尔，此时因为莱万汀没在她手中，因此也不可避免的看到了这些记忆。
    在脑海中，她看到了蒋琳没在她们眼前展现的那些事情。
    感染者游击队，里面基本都是战斗的战士，并没有什么知识上的战士。哪怕是阿丽娜，也仅仅只是一个有着一点知识的村姑罢了。
    在眼中，她看到了蒋琳在冻原上时、一天下来的生活，既要当老师给孩子们讲故事上课，又要身兼医生给受伤的战士们上药治疗。
    中午和晚上还得当两三小时厨师，因为她做的大炎菜很讨大家的喜欢。晚上还得给战士们宣传思想和讲故事，常常几小时下来连口水都喝不上。睡的也很晚，早上虽然老是想赖床，因为困的要死，但最后还是强撑着让自己醒来。
    毕竟很多事情只有她能做。
    住在一起的阿丽娜知道这些，所以阿丽娜一直在拼命学习，想更多的帮助对方。
    其余能做的，也仅仅只是整理好帐篷和房间，帮忙整理睡觉的地方，让蒋琳能睡的更好。
    等离开冻原后，情况也没变多少。
    很多事情都要她来做，而已经不需要参加战斗的战士们，平常反而空闲了下来
    干最多的事，睡的最晚，起的也是最早的那一批，虽然又累又困，但却还是每天都带着开朗的笑容面对大家。
    史尔特尔看到，在森林的时候，因为她的屋子就在蒋琳对面，所以为了能让她放心，让她休息好。
    蒋琳到了半夜索性不点灯了，直接借着月光干活，趴在桌上熬夜写材料，就是为了不想让她担心。
    哪怕这样对视力很差，对身体不好。
    史尔特尔还看到，当她向蒋琳表白后，其实对方是很纠结的。但为了不让她伤心难过，最后也只能勉强答应了。
    她也看到了，其实有时候她们在一起做那事时，蒋琳并不开心，甚至还觉得很难受，但为了不让她生气，最后还是决定委屈自己。
    面对其他女孩的时候，其实也是这样。
    琳会给她做冰淇淋吃，会带她去认识其他人，在她刚开始一直都是靠着睡时，哪怕琳根本不习惯那样睡，甚至整天都困的要死，但还是会陪她一起靠着睡。
    明明她，一直都在说会帮助对方实现她的愿望。
    但好像并不是这样呢。
    该帮的事情一点都帮不上，因为她史尔特尔只会打架。在对方忙着工作时，她在吃冰淇淋。
    在对方忙着给大家讲课时，她在看橘子小说和漫画。
    在对方累的要死时，因为自己的欲望，她还是会“强迫”对方和她干那事。哪怕她唯一能做的打架，说要保护好她。
    可最后却,还是没保护好。
    人最后还是躺在了病床上，昏迷不醒。她什么都没做到，反而老是在伤害她。
    懊恼和悔恨的情绪充斥在脑海中，实际上不止是史尔特尔，其他人也是。塞诺蜜平常也只是在锻炼实力而已，完全没有蒋琳那么累。
    更何况，在一开始时，如此不是蒋琳，她早就被那群奴隶贩子给抓住了。甚至，如果不是对方当时冲上来，不顾自身安危抱住她，说不定那辆车也早就撞到她了，或者被史尔特尔的火焰给波及到。
    泥岩也看到了，很多时候蒋琳明明累的要死，可为了让她开心，半夜还是拖着疲劳的身体陪她通宵捏泥偶。
    因为她知道她喜欢她，如果她能陪下她的话，她也能开心一点吧。只是，泥岩她也，很多事情上根本帮不上对方什么忙。
    更何况，泥岩平常也没做太多事，除了偶尔依靠自己的源石技艺帮助大家建造东西以外。
    其余时间要么陪孩子们玩，要么沉迷于捏泥偶，甚至还在养花。帮了什么?
    龙鬼虎三人也是，特别是诗怀雅，经常抱怨自己自从离开近卫局来了这里后，为了管理财政累的要死。
    可对方的工作量可是几乎相当于三四个财政啊。
    哪怕是莫斯提马，因为和菲尼克斯的微妙关系，为了索求那点温暖，不也是经常的用小白匙找对方说话吗?
    跟对方讲旅途中又看到了什么，经历了什么，虽然对莫斯提马来说，她单纯是想要把这些事情分享给对方罢了。
    而蒋琳也正是因为把莫斯提马当朋友，平常明明工作多的要死，休息时间都没有,睡觉时间都很少。
    可还是会把宝贵的时间用在听她讲那些没屁用的经历和旅途上，甚至大半夜时连觉都没睡,就为了陪她说话。
    因为对方知道，她找不到说话的人，菲尼克斯也只是她的监护者，她很孤独
    而为了能让她不那么寂寞，哪怕很困很累，工作很多，对方还是会拼命挤出时间听她的事情。
    斯卡蒂看到，原来那一天夜晚，对方真的开了一夜车，一夜没睡，可白天还是靠喝好几瓶咖啡，靠化妆掩饰困容，强打着精神陪她去深海教堂。
    为了帮她救幽灵鲨，最后差点被那个人形海嗣给弄死了。
    其实，对方根本没理由帮她，不是吗?
    她之前说的那么好听，可最后也根本没有保护好她。
    幽灵鲨也是，当她看到对方为了救她，被人形海嗣打个半死。
    在她昏迷后，将她紧紧抱在怀里，不让她被后面冲上来的源石火焰烧到。而那些火焰，完全被比她个子小很多、将她抱在怀里的女孩，凭借后背的肉体给挡住了。
    哪怕被那高温烧的疼的要命，可对方还是咬紧牙关将她抱在怀里，不让一点火焰烧到她。
    明明她们两人根本谈不上什么认识
    至于霜星，她已经因为这些画面，这些她过往从来没有注意到、忽略的画面，而双腿发软跪在了地上。
    她想起，当她家的老顽固要将那个蠢女人当做领袖后，她还在跟她的老顽固激烈的反对着。
    “为什么要让琳当领袖?她明明只是善良过头的一个小女孩而已?”“我不想让她去承受这么沉重的事!”
    “那我们就去帮她，叶莲娜，她不是一个人，我们可以和她一起去承担。”老顽固是这么对她说的。
    可是，无论是她，还是老顽固承担了吗?
    来到森林后，已经很少需要去战斗了。
    哪怕是老顽固，也拿着从卡西米尔买来的小说和其他书籍看了起来，时不时的和孩子们玩,给大家做饼干吃。
    也就平常训练一下战士们而已。她也，没差多少。
    不愁吃喝，有温暖的房子住，有治疗矿石病的药物，还不会遭到乌萨斯纠察队和驻军的袭击。
    相比起过去那无时无刻不在死亡线上挣扎的二十几年，那大半年的日子对她来说就像是在天堂一样。
    但对于琳来说呢?
    对方身上根本没有源石结晶，根本不会被当做是感染者。
    她很聪明，知道很多东西，完全可以去城市里依靠自己的才华过上好日子。她其实完全没必要去承担这些事情的。
    霜星看到，当蒋琳真的被钦定为领袖后，背后那惶恐的表情。
    将好几万人的性命交在一个二十岁女孩的手中，女孩的压力该多么大啊?每当对方回到自己房间时，那无措的脸色，一想到自己的决策和想法就将影响到数万，甚至未来数十万上百万人的生命，这压力简直压的那女孩喘不过气来
    可就算这样，对方在外面，面对着她，面对着她们，脸上却还是带着开朗的笑容，就好像背后那害怕的神态就没有存在过似的。
    而他们也不知道。
    霜星想到，蒋琳的个子并不高。
    这个女孩比她矮了大半个头，如果加上她那耸起的兔耳朵，那她不知道比对方高多少。
    但，那个女孩，却用着那娇小的身体，去承担了那么多事，那么多根本不应该由她承担的事。
    而且，她们这些所谓的同伴和朋友，不仅没帮上什么忙，反而还老给对方造成压力和麻烦。
    霜星想到，在以前，队伍里好多男同伴还想向琳表达好感。只不过被她和塞诺蜜，还有其他女孩给摁下去了。
    喜欢琳的人很多，无论男女，非常多。
    因为在他们眼中，那个身材娇小的女孩就好像事情都能知道，无所不知，而且经常带着亲切的笑容面对他们，在冻原上时就这样了。
    当时私底下，不少人还将她当做冰原上温暖的小太阳。是啊，太阳，不灼烧人的太阳，温暖的想让人接近的太阳。谁都想接近她，谁都想向她索取温暖。
    但，霜星却和其他人，只想将这个小太阳独占。
    只想让这个小太阳照耀她一个人，只想从这个小太阳身上索取温暖。真是过分啊，她，还有她们。
    明明已经从小太阳那得到了那么多，却还是不满足。
    明明小太阳已经很累了，可她们却还是只顾着自己，根本看不到小太阳那摇摇欲坠的光。
    明明说着想要帮对方,但实际上，她们根本没帮到对方什么。
    不仅如此，还老是给对方添麻烦，让对方感到为难，让对方宁可自己难受，也还是要强撑着一张笑脸面对她们。
    她给予对方的帮助，别说阿丽娜、诗怀雅和星熊这些能给与对方些许工作上帮助的人。
    她甚至连塔露拉都比不上，还不自觉的伤害了对方好几次。
    “我我”霜星跪在了地面，双手盖在脸上，眼泪从指缝中流了下来，嘴里发出了悔恨的声音。
    “我都干了些什么”
    其实从以前章节的许多小细节中，就已经写过主角平时非常忙了，而且老爱抱怨睡眠不足抱怨工作太累。
    这也没办法，要知道哪怕是罗德岛初始条件这么好的组织，拥有着巴别塔余党,从泰拉各处收集到的各类精英。
    但就算这样，无论是博士还是阿米娅凯尔希，也照样每天很忙，休息时间也很少。
    相比起来，这已经不是整合运动的前感染者游击队，现在的革命组织，里面的成员要就是只会打仗的战士，要么就是矿场中的感染者矿工，或者乡下里大字不识一个的农民。
    阿撒兹勒也只是一些医生罢了，大爹也只会打仗,霜星自不必说，阿丽娜再聪明但先天条件也还是太差了点，塔露拉也帮不了太多忙。
    哪怕后来从龙门那拐走了几个“人才”，但后来队伍的规模也更大了，也根本帮不了太多。
    更何况扩大的规模人员也基本上都是乌萨斯的农民工人感染者，或者龙门的流浪儿啊莱塔尼亚的矿工啊,结果某种程度上压力反而更大了。
    也因此，拥有百科全书外挂的“全能”主角，只能像诸葛丞相那样一堆事都必须事必躬亲才行。
    所以主角其实是非常非常辛苦的。
    当然，这改变不了她是个沾花惹草、招蜂引蝶，爱撒谎爱欺骗女孩子的屑（狗头)。
421要绯红之王了
  421要绯红之王了
    阿米娅一脸冷漠的看着这群面露悔悟等表情的女人，毕竟越是回想到她在蒋琳记忆中所看到的那一切，她就越为蒋琳感到不值。
    连带着对霜星她们也没什么好感了。
    要知道，对她来说，如果当年的博士没有在沙漠中发现她，没有把她带走的话。
    说不定她就已经死在那了，她之所以如此看重博士，其中的救命之恩可是占了很大比例的。
    更别说博士后来还将她带到了罗德岛，在罗德岛这，她认识了特蕾西娅，认识了凯尔希还有ace华法琳她们。
    终于不用在一个人担惊受怕，终于不用再老是饿肚子，过着被风吹雨打的日子。
    所以，阿米娅真的非常非常感激博士，如果有人想要伤害博士的话，她是绝对不会允许的。
    甚至，如果不是两年前的她年纪还小，还没有得到萨卡兹魔王的力量，既弱小又没有话语权的话。
    她也绝对会反对将博士塞进那个棺材里的。
    蒋琳对霜星她们带来的意义，绝对不比博士对于她的意义小。可你们是怎么对她的呢?
    没给对方分担压力就算了，没给对方多少帮助就算了，反而还老是在增加她的负担，甚至伤害她。
    反正阿米娅看不惯这群人，同时也为蒋琳感到心疼。
    “够了，你们现在才露出这么一副样子，是做给谁看?”阿米娅的声音格外的冷漠。
    “琳蒋琳小姐现在都已经这样了，可你们刚才却还是个个脸上一副怒气冲冲的表情。”
    “如果我没让你们看到这些，你们是不是还会像过去那样伤害她而不自知?
    “甚至，因为这积压的矛盾突然被爆发出来，而接受不了那些事情的你门，还会更加变本加厉的去伤害她?”
    “哪怕她现在已经躺在病床上昏迷不醒?”
    众女没有回答她，因为阿米娅的话确实说中了其中一些人的想法。
    不然蒋琳也不会一直害怕自己被柴刀弄死了，甚至还做过被泥岩拿锤子砸死的梦。
    没有再去管这些人的表情如何，阿米娅转过身，走进了医务室内，接着用力的将门给关上。
    仿佛在告诉她们，你们别想进来!
    而就算有人想进去，但一想到之前看到的那些事情后，最终还是一脸懊悔的低下了头。
    更何况，就算进去了又能如何呢?
    人都已经躺在病床上了，既不能说话睁眼，也不能听到外界的声音。就算看到了人，她们也照样什么都做不到，更何况她们现在也没脸去见她。她们也已经从莫斯提马那知道了关于蒋琳昏迷的情况，虽然也清楚情况并不是太危险，但起码几个月内是别想醒来了。
    既然这样,那她们现在唯—能帮忙、能弥补的事情，好像就只有
    在对方昏迷的时候，将对方遗留下来的的工作给完成，或者努力的提升自己，这样以后也能更好的在对方的事情上帮助对方，而不是站在一旁什么都做不到，只能看着甚至还老是干扰对方。
    此时仍在梦中的蒋琳，正处于一种极端纠结和恐慌的情绪中。
    毕竟就在她准备用过去以往的、无所不胜的忽悠经验来忽悠阿米娅时。结果她才正准备开口，阿米娅人就已经不见了。
    无论她怎么喊阿米娅的名字，可都没有得到对方的回应，弄的蒋琳都害怕对方是不是因为她的那些渣女之事，而彻底厌恶以及抵触她了。
    一想到就因为这个原因，搞得她不仅前功尽弃不说，甚至以后很可能再也不能将阿米娅给拉到她的阵营里，吞并罗德岛也已经不可能时。
    唉，所以是真的烦啊。
    “系统，现在到底该咋办啊”蒋琳愁眉苦脸道。“有因必有果。”
    “这都是报应啊。”
    系统长叹道。蒋琳:“”
    “算了，大不了我在梦里呆一辈子。”她也干脆自暴自弃了。
    “反正在这里也可以用千度，天天看小说，又不用像过去那样天天工作累的要死,还不会被人打扰。”
    “而且那群臭女人也烦不到我。”“很爽的好吗!”
    “很爽?”阿米娅疑惑道。“琳姐姐，你在说什么啊?”
    陡然听到小兔子的声音，蒋琳都有点没反应过来。
    而且为什么阿米娅的声音听起来很正常呢?而且似乎特别的温柔?
    “没什么啦，我就随口一说。”蒋琳打哈哈道，同时思考着外面到底发生了什么，阿米娅又为什么一下子不生气了。
    然而根本想不到。
    “因为以前老是很困嘛，要知道就在前天晚上，我还因为担任司机开了一夜车呢,觉都没睡。”
    “咖啡都喝了好几瓶,然后白天又在那深海教堂里发生了那么多事，自己又差点死掉了”
    蒋琳特地让自己的声音变得凄惨一点，来以此博取阿米娅的同情。
    毕竟阿米娅很温柔嘛，说不定听到自己卖惨后，一时心软，因为渣女事情暴露而对她产生的抵触心理也会少了一些。
    然后，她就可以趁此机会，通过说些卖惨的话，间接的将忽悠的话语夹杂在其中，接着将阿米娅给重新拉回她的阵营里。
    然而，她还没有开始忽悠，这小兔子就好像已经投了。
    “嗯我知道哦，这些事情我都知道，也都看到了。”阿米娅此时的声音格外的温柔。
    此时的她不仅紧紧握住了屑女人的手，甚至将躺在病床上的屑女人的脑袋轻轻的抱在了她的怀里。
    “你做的这些你为她们做的那些，都辛苦了。”“累了的话，就好好休息一会吧。”
    “没关系的，在这里，在罗德岛，你可以把这当做第二个家。”
    在梦中的蒋琳自然感觉不到她的脑瓜子此时正被阿米娅抱在怀里，后脑勺蹭着那微微隆起的柔软上面。
    她现在一脸懵逼，完全不知道这小兔子到底在打什么算盘。
    正所谓言多必失，更何况虽然她搞不懂阿米娅目前的状况，但不得不说此时的阿米娅从话语上来看似乎并不厌恶她?
    照这样来看，她先前所害怕恐惧的事情，应该不会发生了。尽管她完全搞不懂这是咋回事。
    “嗯那我就先，休息了?”想了想，蒋琳还是决定试探一下。
    如果阿米娅没什么意见，也不再去问关于她渣女的事情，并且真的让她好好休息的话。
    那么，一切就已经稳了。
    “啊?”听到对方请求的阿米娅有些迷惑。“可人在梦中，也能继续睡觉吗?”
    在蒋琳说了可以后，阿米娅在经过微微的失落后，便用着开怀的声音说道:“既然这样，琳姐姐你就好好睡一觉吧。”
    “晚上我再来找你说话，放心，我不会让你寂寞的。”阿米娅说出这句话时的语气十分认真。
    不过想想也是，毕竟在小兔子来看，目前很长一段时间内能和蒋琳对话的只有她一个人。
    也就是说，她是她的唯一。怎么感觉有点不对劲啊
    当阿米娅睁开眼睛后，发现此时的医务室内已经多出了一个人。
    那个人正带着奇怪的眼神看着她，可能是因为此时的阿米娅正将某屑女人的脑瓜子抱在怀里吧。
    所以才会这样。
    “咳咳”被这么一看，阿米娅不禁觉得脸有点发热，连忙掩饰了起来。“莫斯提马小姐，你来这里干什么?”
    而且我不是把门锁了吗?你怎么进来的?
    “看看我朋友的情况。”莫斯提马脸上带着淡淡的笑，似乎并没有因为之前的事受到太大影响。
    毕竟这蓝发天使可一直都是以好闺蜜的形象面对着蒋琳的，更何况除了时常不分场合找对方远程聊天外，她也没怎么伤害到对方。
    而且在蒋琳眼中，莫斯提马的好感度可是蛮高的，更别说身为信使的莫斯提马确实帮到了蒋琳许多忙。
    如此说来,莫斯提马现在的机会非常大啊。
    而且因为从阿米娅给予的画面中看到了蒋琳的事情后，莫斯提马对某屑女人的感情也更加深厚了。
    而听到莫斯提马的话，此时俨然如同屑女人守护者般的阿米娅也没怎么阻止对方，毕竟在蒋琳的记忆中阿米娅也没看到莫斯提马做出什么伤害对方的事。
    但怨气总会有一点的。
    看到阿米娅并不想搭理她，莫斯提马无奈一笑后，便从背着的包里拿出了两只狼耳朵和一条狼尾巴。
    “虽然这些玩意起不了太多遮掩身份的作用，但至少可以瞒住普通人的眼睛
    “阿米娅，既然你看到了小琳的记忆，那你应该也明白，她的身份没有那么简单。”莫斯提马一边说着，一边走到了病床前。
    “该有的掩饰还是要有的。”
    已经明白对方意思的阿米娅并没有阻拦她，毕竟她在蒋琳的记忆中确实看到了不少东西。
    特别是，当蒋琳掉进液化源石液中却一点事都没有，从玻璃缸里出来后全身上下的伤口还都快速的愈合了。
    这甚至让她想起了曾经目睹博士磕源石的经历
    而且，在汲取蒋琳的记忆时，无论如何她也看不到蒋琳在来到乌萨斯冻原之前的事。
    要知道，哪怕人失忆了，但也总该有一点过去的回忆残留在脑海中，然而她却什么都没有看到。
    正当阿米娅准备问莫斯提马是不是知道什么时，对方却直接当着她的面，先是坐在病床上，然后将躺在上面闭着双眼的蒋琳轻轻放在了她的怀里。
    一开始只是给脑袋上戴狼耳朵还好，但狼尾巴的话
    莫斯提马（正经脸)︰这都是为了办正事啊。
    所以肯定要脱衣服啦，然后阿米娅就看到那裸露的一片雪白。
    还是个孩子的阿米娅自然顶不住这种视角上的冲击，哪怕她其实在某屑女人的记忆中已经看到了不少类似的。
    但因为阿米娅是个好孩子，所以脑海中的许多少儿不宜的画面早就直接屏蔽了。
    “你在干什么啊莫斯提马小姐?!”连忙抬手捂住眼睛的阿米娅，红着脸大叫道。
    听到这一叫声，莫斯提马放在某人身上肌肤的手停顿了下来。差点忘记这里还有其他人了，而且阿米娅还是个小孩子呢。罪过罪过，都怪她一时沉迷。
    “装尾巴啊。”莫斯提马一脸无辜的看着正通过手指的缝隙看向这边的阿米娅。
    “也是，阿米娅你还是个孩子，可不能教坏小孩呢。”
    一边说着，莫斯提马一边将已经春光外露的蒋琳的身子抱在了怀里，准备换个没人的角落来好好干“正事”。
    “不行!”
    “嗯?”莫斯提马扭头看向脸色通红的阿米娅。
    “我、我是说”被这蓝发天使怀疑的眼神看着，阿米娅都有些惊慌失措了。“万一你想对琳蒋琳小姐意图不轨呢?谁知道你是什么想法?”
    “额所以?”莫斯提马有些迷糊的看着格外激动的阿米娅。
    “我也来帮忙!”阿米娅挺起胸膛走上前来，然后近距离的看到了某屑女人衣衫不整的样子。
    脑海里又冒出了屑女人被人搞的画面，尽管还是孩子的阿米娅在一开始汲取屑女人记忆的时候，看到那些画面时就直接主动跳过了，或者干脆让那画面黑屏看不到。
    但就算这样，屑女人被搞的时候所发出的有些瑟琴的叫声，也还是让阿米娅听到了一点。
    哪怕仅仅只是声音而已，可还是对只是孩子的阿米娅造成了不可计量的坏影响。
    本身煌涩风气就好像洪水猛兽，极易危害少男少女。更别说此时又在现实里看到了
    ….….
    而在另一边，一直沉迷研究蒋琳血液的凯尔希也终于被拉了出来，毕竟ace他们都过来了。
    随后，诗怀雅她们便和凯尔希等人商讨起了关于双方合作的事情。
    当然，有关蒋琳留在罗德岛休养的事也在商讨中，毕竟罗德岛的医疗技术确实非常高明，她们现在也不好将目前的蒋琳给带回去，万一中途出意外就完了。
    更何况，凯尔希还老是在暗示将蒋琳留在罗德岛照看，以及她一定有能力在最短的时间将人给唤醒。
    虽然霜星她们早就已经从莫斯提马那知道，蒋琳醒来只是时间问题罢了。她们目前也帮不了蒋琳什么忙，而且因为对方昏迷，她们现在也无法做到弥补对方或者向对方道歉。
    唯一能做的，大概只有尽量工作，尽量学习，来让自己以后能更多的帮上对方的忙，而不是又像以往那样只能站在一旁看着不说，还老是去打扰对方。
    更何况，愧疚的心态导致她们短时间内根本不敢去面对蒋琳。
    而愧疚和悔恨心最重的便是霜星和史尔特尔这两人了。霜星准备在罗德岛呆上两天后便回去，然后开始拼命的学习。
    不仅仅是学那什么《乌萨斯战争史》这种军事著作，像什么政治啊经济啊都要去学。
    只有这样，她才能真正意义上的帮到蒋琳，而塞诺蜜她们也是这么想的。至于等蒋琳醒来后该怎么去面对对方
    唉，看来这次是真的要追妻火葬场了。
    而史尔特尔现在则和歌蕾蒂娅进行着交流，至于旁边两个让她不爽的白毛女也只能忍耐了。
    “你打算到时候和我们一起去?”史尔特尔的请求出乎歌蕃蒂娅的预料。在史尔特尔看来，本来她就没有保护好她心爱的女孩，如果连让那个深海教会付出惨痛代价都做不到的话。
    那她会连自己都看不起的。
    “不留在罗德岛陪她吗?毕竟你”看着一脸坚定的史尔特尔，歌蕾蒂娅欲言又止。
    “我现在的我，留在那也没用。”说出这句话的史尔特尔声音十分沮丧。“而且我也不配。”
    同样看到过部分记忆的歌蕾蒂娅:好吧，我也觉得。
    “那么，欢迎你成为我和我的血亲暂时的同盟。”歌蕾蒂娅朝史尔特尔伸出了右手。
    如果有对方的帮助，那看来原先估计的半年内彻底扫清伊比利亚深海教会的行动，可以提前两个月完成了。
    而蒋琳在接下来的时间里，基本上就是在梦中睡懒觉、从千度上看各种小说读物、给阿米娅上课和陪阿米娅聊天。
    虽然她老觉得小兔子对她的态度有点怪怪的。时间慢慢的流逝了。
422罗德岛暗中的变化
  422罗德岛暗中的变化
    自从那天以后，已经过去两个多月了。
    蒋琳也早已习惯了在梦中的日子，哪怕她身处的梦境确实恐怖非常，周围还全都是可怖的怪物。
    但该怎么说呢就好像把你扔进一个全是异形的牢笼里，虽然的异形的外貌和叫声固然可怕，但如果这些怪物根本无法接近和攻击你的话。
    一两天还好，十几二十天下来也就习惯了。
    更何况，蒋琳在梦中一不会感到饥饿，二来又有千度这系统给的外挂天天看小说或者其他的文学作品。
    而且还可以天天睡懒觉,对比起之前那天天睡不饱的日子，现在的生活还算蛮不错的。
    当然不好的地方也有，比如日子太单调了，以及找不到几个人说话。能和她交流的除了系统外，也就只有阿米娅了。
    “早上好啊，琳姐姐。”
    “嗯?又过去一天了吗?”听到阿米娅话的蒋琳也懒得去计算时间了，毕竟在梦里根本感觉不到时间的流逝。
    “早上好阿米娅，话说你其实没必要天天这时候来找我吧。”蒋琳说道。“我记得你的工作也蛮多的还要花时间来陪我说话，真的没必要。”“晚上的时候和我讲讲你的那些事情就行了。”
    至于哪些事情?那当然是阿米娅在罗德岛创立的那个小团体咯。
    虽然现在已经算不上什么小团体了，就在这短短两个月的时间里，阿米娅创立的这个所谓的“读书会”的规模已经扩展到上千人了，并且还在迅速的增加中。
    凯尔希自然没有注意到这些，一方面是因为这段时间里她一直都在和华法琳研究着蒋琳的血，哪怕华法琳没空她也会一个人窝在血库里搞研究。
    谁叫这件事在凯猫猫的眼里来看非常重要呢，毕竟博士的血就可以抑制矿石病，罗德岛的矿石病药物本身就是以博士的血作为样本研究出来的。
    这一下子又冒出了个新的类似的例子，也不怪凯尔希会这么努力，天天过着007的日子。
    虽然根本研究不出什么来，毕竟博士的血给凯尔希她们研究的时间起码超过三年以上了，可照样没研究出来什么。
    这短短的两个月又能研究出多少东西?
    当然，也正是因为凯尔希沉迷于医学方面的研究，导致她根本没有注意到罗德岛内部这小小的变化。
    至于sweep?
    要知道sweep的创建人和领导人可是凯太后和阿斯卡纶，然而前者正沉迷于研究根本没去管这事。
    而后者一看到搞出那个读书会的人是阿米娅，是小魔王，因此索性也就没去管了。
    毕竟哪个身为臣子的会怀疑陛下谋反呢?
    也因此，今天的罗德岛在表面上看仍然一如以往的平静。但实际上嘛
    不说别的，就说目前阿米娅创立的读书会里总共有那些干员吧。
    虽然名为“读书会”，但其实更像是个诉苦大会，毕竟阿米娅是因为听到了安塞尔和四月她们过去那凄惨的过去后，才想着创办这个小组织。
    毕竟在阿米娅来看，既然随便找两个雷姆必拓的老乡聊聊，都能听到这么多充满苦难的事情。
    那整个罗德岛那些干员们的过去，拥有悲伤痛苦过去的人，又会有多少呢?ace就是其中一个，身为一个斐迪亚雇佣兵，最后却加入了卡兹戴尔内战一方的巴别塔，而原因仅仅是巴别塔那对于感染者的宽容态度，无处可去的他才加入了这个组织。
    但另一方面，哪怕不是感染者，一个雇佣兵过去的日子又能过的有多好?再比如煌，因为身世原因从小就被迫在维多利亚流浪，某种程度上煌也是一个流浪儿呢，那时候的生活估计也不比小暗索差多少。
    亚叶、杜宾教官、霜叶、刻刀、格雷伊，等等等等。
    这群人都有着悲惨的过去，哪怕只是从干员档案中都能看出一丝她们曾经所遭受的非同寻常的痛苦。
    更何况，他们过去所受苦难的根源,大多数都和矿石病无关。
    只是这些事情，一般除了管理人事档案的干员以外也不会有多少人知道，而且他们通常也不会跟别人谈论自己过去的事情。
    毕竟没多少人喜欢卖惨。
    只是，当阿米娅将自己作为纽带，将这群人连接到了一起时，情况就不同了
    因为是罗德岛的ceo，因此阿米娅非常轻松的就将他们聚集到了一起。被聚集的众人一开始还不清楚阿米娅要做什么，只是当他们看到这个年龄还小的小女孩先是将自己过去的身世，在雷姆必拓的过去以及她和她父母亲人遭受的痛苦说了出来，开了个头后。
    要知道哪怕是巴别塔残党的ace也完全不知道阿米娅过去的事情，因此听到这些事后，在听到阿米娅说希望听听大家过去的事情时。
    所谓的诉苦大会就非常完美的正式开始了。
    “嘿嘿，没事的琳姐姐，最近这些天的工作并不累。”听到那以为是在担心自己的话，阿米娅感觉内心暖暖的。
    唉，也不怪单纯的小兔子这么想，毕竟在她眼中来看，此时的蒋琳只能和她一个人说话，如果她没在,那对方指不定有多寂寞孤独呢。
    而另一方面，看到对方现在仍然只能躺在病床上昏迷不醒，偏偏大脑又处于一种清醒的状态，这种反差所造成的极端情况，阿米娅光是想想就感觉痛苦非常。
    举个例子，印度尼西亚还是哪个国家去了，一位警察因为工作发生意外变成了植物人，全身瘫痪躺在了病床上。
    当然，毕竟都是植物人了，某种程度上也跟个死人没什么区别。
    但直到过去十多年后，有位医生才发现原来那位病人的大脑没有出问题，一直都能够进行思考。
    知道这个消息的人们瞬间被冲击到了，如果一个人明明可以思考，但身体却—直被禁锢在一张床上什么都做不到，那该有多痛苦啊。
    而另一方面，因为凯尔希之前就说过不准阿米娅利用自己魔王的力量来帮助蒋琳，怕小兔子发生意外。
    因此，除了那一天晚上在医务室内的史尔特尔和三位深海猎人外，就没有人知道阿米娅可以和昏迷的蒋琳对话这件事了。
    阿米娅也不敢把这事声张，毕竟万一被凯尔希医生知道，肯定会禁止她踏入蒋琳的病房。
    也正是因为这样，因此在其他人，比如霜星她们，甚至在莫斯提马的眼中，都只是单纯的认为蒋琳昏迷不醒了而已，而完全不知道对方的意识其实是清醒的。
    但阿米娅又不能将蒋琳的情况告诉给其他人，一方面不想让蒋琳的朋友太担心她，另一方面也是怕引起凯尔希的怀疑。
    反正蒋琳的情况在阿米娅眼中就是这样的极端痛苦，也导致小兔子更加心疼对方了虽然这所有的痛苦都是阿米娅臆想出来的罢了。
    再加上目前能和蒋琳对话的人又只有阿米娅一个，所以长久下来，还真容易产生出一股超出常理的扭曲感情呢。
    反正现在的小兔子对某渣女的情感确实有点不一般了，虽然后者完全不知道
    “姐姐是在担心我吗?”阿米娅的语气充满期待的问道。
    “啊?”蒋琳迷惑道。
    担心个锤子!蒋琳本想这么说的，但奈何阿米娅现在是唯—能帮助她了解到外界信息的人，所以她根本不敢惹对方生气。
    所以只能说各种好话了。
    也不怪蒋琳这么想，要知道在她的梦中，天空一直都是黑蒙蒙的，根本就没有白天黑夜之分。
    因此她在梦中的时间和现实的时间是完全不一致的。
    如果仅仅只是在她沉迷于看小说读物时被阿米娅突然打断的话，那都还没啥，反正憋着一肚子气然后继续听阿米娅说她的事就行了。
    但如果是在她睡觉睡得好好的情况下被阿米娅吵醒，那她就真的难以忍受了
    哪怕可以天天睡懒觉，但隔段时间就被这小兔子给吵醒，心态再平和的人也会一肚子起床气吧。
    其实有一次被吵醒后蒋琳真的发了火，她当时大声的跟阿米娅说求求对方少来烦她。
    虽然说完后她就后悔了，生怕阿米娅因为她的这番话感到难过。
    但结果却出乎了她的意料，当时的阿米娅听到蒋琳那生气的声音后，并没有想到自己真的烦到了对方，而是更加心疼起了对方。
    小兔子认为对方之所以会发火，完全是因为那格外孤独寂寞和痛苦的环境所导致的。
    于是，当时的阿米娅便在上了锁的病房内，在病床上紧紧抱住了蒋琳的脑瓜子，同时利用自己魔王的力量在蒋琳的脑海里跟她说
    “没事的，没事的”"
    “难受的话就说出来吧，哭出来也行。”
    “不管发生了什么，我都会―直陪在你身边的….”"
    听的当时的蒋琳满脑子问号，心想这小兔子是不是脑壳出毛病了?她明明都说了要对方少来烦她。
    可对方却一点都不生气，反而还说什么“我会一直陪在你身边的”这种意义不明的话。
    —想到自己实在搞不懂阿米娅到底在想什么，朝她发火也没用后，久而久之，蒋琳也只好放弃了让对方少来打扰她的想法了。
    当然，也不是完全放弃，不然她这一次也不会又跟阿米娅说，对方实在没必要把时间花在找她说话上了。
    “我只是怕阿米娅你太累了，毕竟你还是个孩子，却偏偏担任着一家大企业的领袖”
    “比起怕我寂寞找我说话，我更希望阿米娅你平常能多休息一下。”蒋琳的态度格外的真诚。
    多去睡觉吧小兔子，少来打扰爷。“嘿嘿，琳姐姐不用担心，我挺好的。”
    “只要琳姐姐你没事就好。”阿米娅微笑道。
    蒋琳:我现在什么事都没有，唯一有的事也是小兔子你!
    可她没办法啊，所以现在的她只能陪阿米娅聊会了，顺便听听她创立的那个读书会的最近情况。
    “已经有这么多人了吗”听到这些事的蒋琳不禁陷入了深思。
    再这样下去，哪怕等凯尔希已经察觉到了不对劲，但那时候的罗德岛的内部裂痕估计也已经大到她完全不能弥补的地步了吧。
    当然，在现在的时间线上，罗德岛成立的时间只有一年多而已。
    此时的罗德岛内部的人员还远远没有后来那么鱼龙混杂，就蒋琳从阿米娅口中得知的信息来看，目前和罗德岛产生联系的大公司或组织似乎只有雷神工业和黑钢国际。
    哪怕连莱茵生命的人都还没有来到罗德岛，更别说企鹅物流、银老板那一家了。
    也因此，此时的罗德岛想要转向的话，难度也并不大。
    想那么多也没用，就她现在这情况，也做不了太多事情。蒋琳心想。
    还是趁这段时间多补补觉放松一下吧。
    “阿米娅酱，你辛苦了。”蒋琳说出这话的态度绝对诚挚，毕竟如果不是小兔子的话，她根本就不可能对罗德岛施加什么影响力。
    “没有的事，听到在罗德岛的大家过去的事情，和大家一起学习各种理论，我觉得十分开心，读书会的大家也是。”阿米娅说道。
    “当、当然”阿米娅的声音突然有些羞涩。“要说不辛苦那也不可能。”
    更何况阿米娅还是罗德岛的ceo呢，不忙是假的。“琳姐姐，你能不能奖励我一下啊?”
    “奖励?”蒋琳又又又满脸疑惑了。老子现在这样子，能奖励你什么?
    奖励你平常少找我说话，多去休息一下，你又不听。所以我能奖励你什么?
    “可我不知道能奖励你什么啊?”蒋琳问道。
    “没关系，只要琳姐姐答应奖励我，就可以了。”阿米娅此时的声音格外的意味深长。
    弄的蒋琳满脑子迷惑，不过最后还是说了答应奖励。至于奖励是什么呢
    要知道，此时上锁的病房内只有阿米娅和蒋琳两个人，而后者的身体又处于昏迷不醒的状态。
    电脑线也全拔了，断绝了prts看到的可能。
    然后，因为之前汲取了蒋琳的部分记忆，哪怕身为好孩子的阿米娅主动屏蔽，但也还是不可避免的看到了一些画面，听到了一些声音。
    更何况，煌涩风气就好像洪水猛兽，堵不住，只能疏。
    再加上这两个多月来蒋琳和阿米娅两人这“扭曲”的相处，以及阿米娅自身的脑补和臆想。
    阿米娅所要求的“奖励”是什么，自然也就不言而喻了。
    还是更了
    因为这个月28号是国家公务员考试（我是去当炮灰的，心里有比数)，要考上一天，那一天不可能更新，必须请假
    但每个月的请假条好像只有一张……为了那点全勤，所以只能这样了虽然这一章根本不知道到底在写些啥……
423赶回来的年和夕
  423赶回来的年和夕
    虽然作为一个曾经的宅，蒋琳还是蛮喜欢家里蹲生活的。甚至她想着，如果可以的话，真想做家里蹲一辈子。
    不过前提是要有电脑，要有网，要有好吃的好喝的才行，不然天天窝家里也是一种煎熬啊。
    然而，此时处于梦中的她，哪怕可以从千度上看到地球上的几乎所有书籍小说。
    但没电脑没网，没游戏也没什么社交，可以说话的人除了系统就只有一个阿米娅，再怎么社交恐惧症的人，呆上几个月也容易疯吧。
    更何况，虽然在梦里她不会感到饥饿也可能是现实中的身体都在按时注射葡萄糖等其他药物吧。
    但也同样吃不到什么食物，享受不到味觉带来的感觉。她很想念快乐水的味道啊。
    “系统啊，这日子到底要什么时候才是个头啊!”蒋琳抱怨道。
    四周远远的形态各异、外貌让人掉san的怪物都已经被她看了个遍，此时的她觉得自己就算真的来到了克苏鲁神话的世界里，哪怕直视了邪神，也照样不会对精神造成什么伤害。
    “我现在是真的想醒来了，这日子实在是太难熬了。”
    “管外面那个是不是普瑞赛斯的prts会不会找我问话，管那群女人会不会到时候拿柴刀砍我。”
    “我现在就想醒来!”
    只是哪怕蒋琳这么抱怨了，可系统却仍然表示没什么办法。毕竟这梦境本来就含有邪神的一丝力量。
    “要知道幽灵鲨在梦里就是在遭受着各种非人的折磨，你现在因为头上那顶灯能避免这些遭遇,已经很幸运了。”系统无奈道。
    原剧情的幽灵鲨曾说过在她的梦境里一直遭受非人的折磨，切割、疯狂，与梦中的怪物战斗。
    甚至还听到了各种奇怪的声音，什么“茫茫的万物之主，在黑暗中喃喃自语”啥的，天知道幽灵鲨到底在梦中见到了什么玩意，又听到了什么存在的声音。
    相比起来，蒋琳的现状已经很好了，不然也不会这么一直咸鱼下去却一点事都没有，既没有疯，也没变成鲨鲨那种惨状。
    “试着把梦境里的怪物给弄死?说不定就能醒来了?”系统又提出了这个建议。
    “别吧，我既不是深海猎人，也没有鲨鲨那么流批。”听到这话的蒋琳一如既往的表达了拒绝。
    “手上又没有武器，哪怕在梦里我也是赤手空拳的。”
    “要我和那些一看比异形还恶心的怪物打斗?哪怕在梦里我也做不到啊。”“唉，也不知道外面的情况到底如何。”蒋琳叹了口气。
    “而且都过去这么久了，霜星她们就没有一个人帮忙把我弄醒来吗?我也是醉了。”
    “果然，那群女人现在肯定在怨恨着我，不然也不会把我丢在罗德岛两三个月了都没接回去。”说道这里,蒋琳差点掉下了眼泪。
    在怎么说，她也是组织的老大啊，可却一直把她扔在罗德岛这，于情于理也不好吧
    实际上，当众人在维多利亚的经济业务弄完后，回到了根据地时，其他人也提出了要不要去罗德岛把蒋琳给弄回来。
    毕竟再怎么说罗德岛也仅仅是合作伙伴，连盟友都算不上。但是嘛因为某个人的存在，所以这项提议最后还是放弃了。没错，那个人就是特蕾西娅。
    说实话，当众人回到根据地后，看到那个本该死去的尸体最后又活了过来，说不震惊那是不可能的。
    不过在特蕾西娅，以及大爹和闪灵的解释后，其他人也就慢慢的接受了。不然还能咋办?
    在一开始，特蕾西娅确实想着好不容易复活了过来，所以这重活一世后肯定想尽量做个真正的自己，做自己喜欢的事情。
    嗯，就是做衣服。
    但随着时间的流逝，根据地里因为蒋琳和其他人之前的努力，使得这里早已打下了坚实的基础,最忙最困难的时候也已经过去了。
    再加上赫拉格把切尔诺伯格的事情托付给博士后，也基本上在这里常驻了起来，以及小雪雉、九等其他人也逐渐习惯了这里的工作，阿丽娜等人也在各种种田的事务上渐渐变得越来越可靠了。
    更何况这大半年来给其他同伴进行了大规模扫盲，不少以前大字不识一个的同伴现在也能肩负起简单的财政和文字等工作。
    因此相比起半年前，蒋琳她既要管教育和财务，又要搞科研设计，天天累得要死的情况，现在是不会在出现了。
    当然，这也并不代表现在的情况就好了起来，只能说比以前好了很多罢了。也因此，特蕾西娅最后还是决定走到台前来参加正式工作，不说别的，光是这里的人收留了她一个很可能会带来危险的前卡兹戴尔王，这理由就已经足够她来帮忙了。
    嗯，天天九九六，但总比以前在卡兹戴尔当王要轻松的多。
    当然，为了隐瞒自己的身份，特蕾西娅还是给自己做了很多掩饰的。
    比如将那头长发给剪掉，把那头粉白色头发给染成其他的颜色，平时也会用专用的化妆液把自己脸上白暂的皮肤涂成蜡黄色。
    特蕾西娅也将对外的名字改成了特蕾莎。
    除了大爹和闪灵，以及部分盾卫和部分萨卡兹同伴外，就没人知道特蕾西娅的真实身份了。
    当特蕾西娅知道那个素未谋面的老大现在正躺在罗德岛的病床上时，惊讶的同时也不免感到命运非常。
    也因此，特蕾西娅提议道，一旦罗德岛和凯尔希真的打算对蒋琳做什么不好的事,她到时候就直接修书—封给凯猫猫。
    一旦看到她的笔迹，凯猫猫最后肯定会拱手而降的，所以完全不用慌。只是现在的特蕾西娅不会，毕竟她担心自己的身份万一暴露出去的话，与她为敌的特雷西斯最后肯定会对组织下手的，更何况目前的维多利亚又是组织最主要的财政来源,而现在的特雷西斯又成为了维多利亚的摄政王。
    比起吞并一个制药公司，在维多利亚的阿布斯泰戈分公司的地位明显更加重要。
    哪怕暴露的概率很低，但除非必要，否则也不敢赌。
    更何况，暴露的概率其实非常高的，毕竟原剧情里都明示过了，特雷西斯一直有在关注罗德岛的动向。
    如果特蕾西娅真的主动去找凯尔希，暴露的可能性可以说是百分百啊但正是因为这样，如果说之前众人还只是将罗德岛当做一个关系不错的合作伙伴的话。
    那现在就
    再加上去过罗德岛的霜星众人又确实知道罗德岛的医疗设备远远超过了泰拉的平均水平，以及她们也担心万一将蒋琳带回来时，中途发生意外就糟了。
    所以在最后还是决定，保持现状，一直等到蒋琳在罗德岛那醒来为止。“你现在很想离开罗德岛?”系统随口一问。
    “不过就算你身体回到了森林，你也照样不会醒来。”“这里好歹还有阿米娅时常找你说话。”
    “或者是你担心组织缺少了你，会运行不起来?”“那到不会。”蒋琳表示不是这个。
    “基础都已经打好了，现在的组织要做的就是种田养兵，做地下党工作而已，有我没我,差别不大。”
    “更何况时间又不在我们的手上。”高筑墙，广积粮，缓称王。
    至于称王的时机那当然是看那个现在由黑蛇掌控的整合运动什么时候在切尔诺伯格搞事咯，毕竟目前的时间线早就被她搞乱了。
    整合运动的起事时间既可能提前，也可能推迟。但总归会发生的。
    但另一方面，也不代表蒋琳没有担心的事。而她担心的事情是皇帝的利刃。
    要知道，尽管大部分皇帝内卫都分布在乌萨斯的北方领土上，抵御来自极北的邪魔异种。
    但仍然有不少皇帝内卫活动在乌萨斯本土，按照所谓的“皇帝”、“乌萨斯”的意志，在暗中维持着乌萨斯社会的稳定，同时为那些可能对帝国带来动乱的军官贵族，给予死亡的惩戒。
    虽然，皇帝内卫的监管人群主要是乌萨斯的贵族和军官，更何况蒋琳她们组织的地下党活动范围仅仅只是在乌萨斯西南部，也可以说是边疆地带，地下党的工作人群也主要是底层人士，皇帝内卫一般不会在意这些一看就没啥威胁的底层人。
    但万一呢?
    更何况在有移动城市和城市网络存在的这个世界，一种思想想要在一座城市里进行传播可以说是非常快的。
    不说别的，至少在哥伦比亚，蒋琳的名字以及她从千度上抄下来并加以改编的那些读物早就在不到一年内就闻名于这个国家了。
    皇帝内卫总有可能会知道这些事，甚至还会发现在暗中活动的地下革命党。万一皇帝内卫真发现了，把这些事报告给乌萨斯皇帝，或者黑蛇的话，那该怎么办?
    想想就慌啊。
    “所以啊，在乌萨斯闹革命，如果不弯道超车或者开挂的话，难度不是一般的大呢。”蒋琳叹了口气。
    “当然，这也只是可能而已，希望不会发生。”“发生啥啊?”
    突然听到身后传来的熟悉声音，蒋琳浑身一震，差点以为自己听到的是错觉
    毕竟她这是在梦里。
    她急忙转过身，然后看到了双手叉着腰、脸上带笑的银发女子。
    “这里可真黑，而且看起来诡异的要死，到处都是形态扭曲的建筑和让人感到恶心的怪物。”
    “没想到小小琳你居然在这种梦境里呆了这么久如果早知道，我当时就应该
    年的话还未说完，眼前的女孩就已经冲到了她的面前，双手紧紧抱住了她，将小脑袋埋在她的胸上。
    然后大声哭了起来。
    听到耳边传来的撕心裂肺的哭泣音，年愣住了，接着脸上露出了愧疚的表情
    她抬起的双手停在空中，犹豫了下，她才将双手放了下来，抱住了在她怀里哭泣的女孩，右手抚摸着女孩的后背。
    “呜呜呜.….”
    “你”因为哭的太厉害了，蒋琳甚至发出了打嗝声。“你怎么现在才来啊”"
    “对不起”
    “你知不知道我呆在这里好害怕”“对不起”
    “你知不知道我当时都以为自己死掉了”“对不起”年的声音充满了内疚。
    也不怪蒋琳此时的表现如此过激，要知道在她还没昏迷前。
    开了一夜车，一夜没睡，白天又在深海教堂被人形海嗣打个半死，差点死在了那。
    后来被那道诡异的光弄成了现在这样，哪怕还有系统和阿米娅陪她说话，还有千度上面的各种小说让她看，偶尔听到斯卡蒂和幽灵鲨的歌声。
    但两三个月来一直呆在这种噩梦里，与她相伴的只有一群外表让人掉san的怪物，梦中的天空永远都是黑蒙蒙的，耳边老是传来可怖的叫声，周围全是让人感到扭曲的恶心石头建筑和石像。
    不会感到饥饿，但正常人怎么可能没有饥饿感?
    她都越来越感觉自己不是人类了，更别说她又一直害怕自己会永远不会醒来，永远被困在这种噩梦里。
    梦中的怪物不可怕，但这种让人感到窒息的环境，不得不说她真的快撑不下去了。
    她也不会跟唯一能和她说话的阿米娅说这事，一方面说了也没用，徒增小兔子的烦恼。
    一方面，她也不想让阿米娅担心。
    结果现在突然看到年出现在了她的梦中，鬼知道她有多激动和怨恨呢。
    既激动自己终于能见到一个活人了，又怨恨年既然可以来到她的梦里，那为什么不一开始就来?非要拖这么久?
    但无论是激动还是怨恨，她现在唯—想做的就是紧紧抱住眼前的活人狠狠的哭一把，把这两三个月来的压抑和委屈全部哭出来。
    直到她哭的终于撑不住了，然后就睡着了。
    但双手还是抓着年的衣服不放，而此时的年也同样将睡着的蒋琳抱在怀里。身后传来了一阵脚步声，年仍然注视着怀里的女孩，头也不抬的问道:“能解决吗?”
    “非常棘手。”披着黑色长发的女孩带着有些诧异的眼神，打量着年的背影
    “这种与其说是梦，倒不如说是介于幻觉与真实之间。”
    “而且造出这种梦境的存在远远超出了你我所能想象的概念，我甚至在想这个女孩为什么到现在都还没有疯掉”
    “是因为她头上的那个光环吗?”看到蒋琳头上的日光灯，夕猜测道。
424夕的方法和年的不安
  424夕的方法和年的不安
    “光环?”
    听到夕的话的年一愣，随后连忙抬起头眼晴朝上，看到了蒋琳头上那个散发着金色光芒的日光灯。
    “萨科塔的光环!可为什么?”
    年伸手想要触碰一下那个光环，可那红色的手指仅仅只是碰了一下，就被那光环带着的灼热高温给烫伤了。
    “嘶!”感受到疼痛的年迅速收回了手指，眼神充满谨慎和惊悚的注视着那个日光灯。
    要知道她的身体温度可是高达一千四百度，哪怕她现在所处的地方是蒋琳的梦里，但也不该被烫伤成这样。
    “你被烫到了?”看到年刚刚的动作，夕未被留海遮住的右眼娥眉一挑，似乎非常意外。
    “你一直喜欢吹嘘自己掌握着火的权柄，体内的高温能让所有触碰到你的生物瞬间被焚烧掉。”
    “可没想到你居然也会被烫到，这可真稀奇。”夕的表情没有变化，但她的声音细听之下充满了幸灾乐祸。
    “虽然我没见过几个萨科塔，但按理来说萨科塔的光环不可能有这种威力吧?”常年家里蹲的夕提出了疑惑。
    年没有回答她，而是在进行思索。
    要知道，作为活了上千年的老不死，再加上和夕这种宅女不同，年在过去又一向喜欢在泰拉大陆上四处的游荡。
    也因此，年知道许多关于泰拉各种族的事情。
    萨科塔人，在刚刚出生的时候，和人类没有一丝差别。
    没有什么兽角兽耳兽尾巴，也没有光环和光翼，从外表上看几乎就是一个纯种人类。
    只有当还是婴儿的萨科塔人发出了第一个声音时，光环和光翼才会显现出来
    至于原因，就像之前说过，萨卡兹是由纯种人类在过去由博士和普瑞赛斯等众多研究人员参与的、试图挽救人类的禁忌实验而产生的。
    可以说萨卡兹就是由人类转变而来的，和亚人这种单纯的人类造物不同。在古老的过去，以拉特兰之神为首的、其他留存下来的人类们一开始并不知道这些事,他们率领黎博利等亚人与萨卡兹发生战争。
    但在之后那些幸存的人类发现了萨卡兹居然也是人类，为了挽救他们以为的部分人类同胞，于是他们将还可以挽回的萨卡兹改造成了萨科塔。
    这就是萨科塔的由来，同样这也就是为什么萨科塔人出生的时候和纯种人类几乎一模一样，又为什么萨科塔人还能够转变成萨卡兹，就是因为这样。
    当然，年自然不知道这些古老的秘密，她只是从蒋琳头上的光环感觉到了一丝熟悉的力呈。
    要知道，凯尔希这个老不死曾经就在拉特兰担任过教士，自然也见过和认识许多拉特兰的大人物。
    同样身为老不死的存在，年这人过去又喜欢游历四方，她自然也去过拉特兰
    也因此，她也见过拉特兰的一些“神明”。
    “拉特兰”年低头注视着蒋琳的睡容，忍不住喃喃自语道。“小小琳，你到底”
    年没有再继续自言自语下去，也不敢再继续深想。
    岁是在千年前，在大炎的压力下自我分裂的，也就是说年的年龄最多只有一千多岁。
    相比起来，拉特兰这种已经存在数千年甚至更久、存在时间远远超过她的地方她可真不敢细想呢。
    年站起身来,将睡着的蒋琳抱在怀里，随后看向了夕。“很棘手?有多棘手?”
    “你所创造的梦境，甚至能让普通人陷入其中数十年而不自觉，同样也不会让那个人自主的醒来。”
    “至少千年以来能做到自主醒来这种程度的人类屈指可数，否则我也不会和你打下那样的赌。”年走到夕面前说道。
    至于这赌是什么当然是赌有没有人类可以在夕所创造的梦境中醒来呗。“可我没想到，居然连你也会觉得麻烦。”
    “这种梦和我用画卷所创造的梦不同。”听到年的话，夕有些不满的蹙起了眉。
    “我创造的梦，梦中的人想要醒来只有三种方法。”
    “第一种。”夕一边说着，一边往前方走去，而年也抱着蒋琳跟在了身后。“通过外力介入，让外部的力量进入对方的梦中，将对方强行唤醒。”比如夕为小炎熔、克洛丝和乌有创造的梦境，最后都是因为年强行介入了进来,将他们给唤醒的。
    “然而.….”说完这句话的夕薄唇微微闭上，她右手突然显现出一把巨大的黑色剑鞘。
    夕左手将剑抽出，一把既是画画的毛笔、也可以当做武器的布有条纹的红色大剑被她拔了出来。
    她双手握住剑柄，将剑高高举起，口中念念有词。“落锋长日坠，起笔叠嶂起!”
    话音一落，她朝前方一个有着复眼和触手的怪物用力挥剑，黑白色的剑气形成的巨大斩击冲了过去。
    然而，哪怕是夕这全力以赴的一击，那个怪物却还是丝毫没有受到伤害。“呼~”夕呼了口气，将剑收回去后，便回头看向神情严肃的年。
    “看吧，哪怕以我的力量，对这里的梦境也起不了什么干涉的作用。”“所以第一种方法，无效。”
    “第二种。”夕朝年竖起了两根手指。
    “强行摧毁这个梦境，这样陷入梦中的人最后也能醒来。”
    大炎监察司的几个实力非常的老家伙，就能用雷电源石技艺，也就是“雷法”，来直接烧穿夕用画卷所创造的梦境。
    “但就像我之前说的，构成这女孩梦境的力量非比寻常，哪怕我过去一直都窝在大炎，我也没想过这世上居然还有这么恐怖的力量。”说道这里，一向风轻云淡的夕脸上居然露出了害怕的神色。
    “我想年你应该也能感受到吧。”夕问道。而年也轻点了下头。
    “如果我真的能够做到强行摧毁让这女孩深陷这种梦境的力量，那到了第二天，监察司的所有人都会拼了命的亲自赶到我面前，然后求我放过大炎。”说道这里，夕的嘴角忍不住上扬了起来。
    毕竟这幻想太美好了。
    “但第二种也明显不可喂，你到底有没有在听我说话啊!”
    看到年的眼睛在打呈其他地方，似乎对她的话充耳不闻，夕不免有些生气。她走到年面前，抬手在对方眼前挥了挥，但这个做姐姐的却仍然一点反应都没有。
    于是夕也干脆的顺着年的目光看了过去，发现对方注视的仅仅只是一些蒋琳梦中的怪物罢了。
    “这种恶心的东西有什么好看的，别跟我说你的审美出问题了?”“不是因为这个，而是”年的表情有些惊恐。
    年走到前方，接着仔细的往围在四周的怪物看了起来。
    百眼千指，被黑色的魔气缠绕着的扭曲肉块，是乌萨斯和萨米北方的异种邪魔。
    尖牙利爪，披着红色皮肤吐着血腥长舌的爬行怪物，是萨尔贡南方的奇行精怪。
    触手巨瞳，有着海洋生物特征的巨型软体生物，和年之前在深海教堂前，所对付的变身后的深海主教非常相似。
    等等等等,还有更多年过去从未见过和听过的、形态各异的怪物。这里真的只是一个梦境吗?!
    作为脚步遍布泰拉大陆的存在，年自然知道一些未知的奥秘，也见过许多神秘的事物。
    其中一个，就是
    脚下的大地，其实是圆的。
    既然如此，那为什么伊比利亚的南方就只有一片大海了呢?海洋外，是什么?还有陆地存在吗?
    与此同时，年还想起了之前在叙拉古遇上凯尔希时，对方对她提出的一系列疑问。
    “年，为什么最近这些年，这片大地的变化会这么大?”
    “突然出现并迅速向整个泰拉传播的源石科技和工业，巨大的移动城市，在过去的数千年里，这些东西可一直都没有出现过。”
    “乌萨斯北方的邪魔和萨尔贡南方的精怪在最近几十年的出现格外的频繁，二十多年前，二十多名皇帝的利刃为了抵御北方的邪魔，直接死在了落日峡谷。”
    “可在过去一千多年，邪魔从来没有如此的深入过乌萨斯内部。”
    “伊比利亚南方海洋的大静谧也是发生在四十多年前为什么这短短几十年里，这片大地所出现的异变”
    “会比过去一千多年加起来还要多?”
    “而且年，你的身体的变化你说那个岁，也正是想要在这个时候复苏。”“为什么偏偏在这时候?”当时的凯尔希向年述说着自己内心的不解。“而且”
    而且年想到了几个月前离开罗德岛时，站在凯尔希旁边的那个小卡特斯。“为什么数千年来，萨卡兹会出现一个异族的王?”
    年还回忆到，最初离开龙门，路过卡兹戴尔时，她和蒋琳在聊天的过程中所提出的一个脑洞。
    “每任萨卡兹王手上都会戴着戒指，比如这一任萨卡兹王手上戴着八个戒指，那下一任就是九个。”
    “可是啊，人的手指正常情况下只有十个，第十任王手上戴着九个戒指，第十一任王手上戴十个。”
    “那第十二任萨卡兹王怎么办?总不可能刚好这个王天生有十一个手指吧?或者戒指直接戴脚指头上?”
    “所以我一直觉得萨卡兹王的这种传承是不是有毛病，特蕾西娅的手上就有九个戒指，按道理来讲下任王肯定是十个。”
    “可下下任呢?所以我一直都非常好奇啊，可没想到特蕾西娅却死了，魔王也不存在了，唉，可惜可惜。”当时的年向蒋琳吐槽道。
    然而，手上戴有十枚戒指的王存在着。
    那个手上戴满十个戒指的卡特斯小女孩，命中注定的最后一任萨卡兹魔王….…
    “年，年!”看到额头冷汗直流，表情发愣的姐姐，夕只好走到年面前伸脚踢了踢对方。
    “你怎么了?”“我?”
    年回过神来，抬手擦了擦额头的冷汗，大口大口的呼气，以此来安抚内心的不安情绪。
    “‘山雨欲来风满楼啊"
    她低下头，眼神复杂的看着被自己抱住的熟睡的女孩。
    ‘小小琳啊，你到底.….'
    “没事，只是想起了些东西罢了。”年摆了摆手道。
    夕带着疑惑的眼神看着对方，虽然长年不见，但她可是非常清楚自己姐姐的性格。
    那种表情她还是第一次见到过。
    “你继续说吧，夕，第三种方法。”迅速调整好情绪的年开口说道。夕有心想要多问，但看到年脸上的表情，最后还是放弃了。
    “第三种方法，那就是让陷入梦境的人自己主动醒来。”“你这和废话有区别吗!”年忍不住吐槽道。
    哪怕是嵯峨这种大智大若的人，也是在夕用画所创造的梦境中度过长达十载的岁月后才醒来的，而且还是在小炎熔、克洛丝和乌有三人的介入下。
    所以也不怪年觉得夕是在说废话了。
    “我愚蠢的姐姐，就像我之前说的，我的力量对这个梦境根本起不了太多干涉的作用。”
    “但并不代表我就不能干涉。”
    也许是因为对方是年，所以哪怕是夕这种性格率直冷的人，也忍不住朝对方翻了个白眼。
    随后再次将她那把红色的大剑拿了出来。
    黑色的墨水从剑护手流到剑身上，墨水通过剑上的条纹逐渐遍布到剑尖处。夕左手握剑，朝虚空中用剑尖画起了画。
    不一会，一把黑色的长椅出现在了她的面前，她也随后坐在了上面，然后抬头看向年。
    “好吧，我还是头一次觉得画画比冶铸还要方便，毕竟画画只需要纸笔和颜料，不需要其他器材。”
    年也明白夕的办法了，她们可以尽量的介入蒋琳的梦境中给予对方一点帮助。
    但后者能不能靠她们的帮助醒来年也不知道。
    但也总比束手无策好，更何况年也觉得这种梦境只能靠蒋琳自己醒来，或者其中还有更深层的意思。
    不然那个拉特兰之神也不会就在上面放个日光灯就走了。就在这时,年和夕感觉到有人到外面的医务室内多了个人。
    是阿米娅过来了。
425白面鸮的梦
  425白面鸮的梦
    今天的阿米娅并没有太多工作，因为罗德岛近来的事情并不需要她这个ceo插手太多。
    而在今天，罗德岛入职了一些来自哥伦比亚的新干员。
    这些入职的新干员似乎都是医学上的专家，据说她们曾经还是哥伦比亚一个叫做莱茵生命的巨型企业的员工，但因为某些不可说的原因，她们离开了这家公司。
    为了对这些新员工进行交治，再加上对方又都是医学专家，因此这次的新干员报道和入职是由过去一直窝在血库里做实验的凯尔希医生来负责的。
    既然事情都让凯尔希去干了，那小兔子自然就可以轻松了。
    因为现在还不是晚上，以往的罗德岛“读书会”的时间也还没到，因此阿米娅便干脆去找蒋琳了，顺便和对方说说话。
    只是当她来到医务室门前时，却发现本该闭上的门，此时却是开着的。见到开着的门，阿米娅本来带着愉快微笑的笑脸，瞬间阴沉了下来。“啧，又有人过来了吗。”
    “只要不是那两人就行”
    阿米娅指的那两人，是斯卡蒂和幽灵鲨。
    要知道，虽然此时的蒋琳因为昏迷不醒的原因而暂时住在了罗德岛。但并不代表组织里的其他人就不会过来看她，观察一下她的情况如何。比如已经正式成为组织专属信使的莫斯提马，就基本上每隔一周过来看一下蒋琳的情况如何。
    除此以外，像老陈和小老虎，拉普兰德和红，以及其他人过个半个月也会过来看看，顺便和罗德岛商量一下双方近期的合作事务。
    当然，无论是莫斯提马，还是其他人，对阿米娅来说都算不上什么威胁，毕竟她们根本不清楚蒋琳的真实情况，同样也不能和梦中的蒋琳进行交流。
    但深海猎人不同，作为体内本身就流淌着邪神眷属血脉的她们，所唱的歌声居然能够穿透梦境的屏障，让处于梦中的蒋琳听到。
    也因此，蒋琳在梦中最开心的事情之一，就是听到斯卡蒂和幽灵鲨，以及偶尔加入的歌蕾蒂娅所唱的阿戈尔的歌声了。
    当蒋琳将这些事情跟阿米娅说时，鬼知道小兔子此时的心情有多么的扭曲和嫉妒。
    毕竟与和阿米娅说话时偶尔出现的不耐烦情绪不同，在谈到斯卡蒂她们的歌声时,阿米娅能明显感受到蒋琳心情上的愉快。
    而且身为萨卡兹魔王的小兔子又偏偏很容易察觉到人的情感的变化，所以黑着脸阿米娅踩着用力的步伐走进医务室内，同时内心希望来者不是那几个深海猎人。
    只是等进去后，才发现来者根本就不是她认识的人
    “原来是年小姐啊。”看到年正面的样子后，阿米娅也想起了几个月前的事情。
    似乎，这位年小姐与凯尔希医生的关系还算不错。
    而且，如果她没记错的话，这位年小姐当时是为了去找能帮琳姐姐醒来的人，所以后来才一直没有和琳姐姐的那些朋友有过联系。
    而年小姐找的帮手
    阿米娅瞄了一眼夕，发现对方此时也正抱着双手打量着她。或者说，打量着她双手手指上的戒指。
    年也同样如此，而且看的比夕更加专注。
    也许是因为年和凯尔希是朋友，所以阿米娅也并没有做出什么过激的事来。她将双手插在口袋里，随后问出了她目前最在意的事情。
    “那年小姐，你现在找到让琳蒋琳小姐醒来的办法吗?”
    “有，也没有，总之很麻烦。”瞧了眼一旁性格冷的夕没有回答的打算，于是年主动说道。
    “我和我妹妹进入了小小琳的梦里，结果发现情况比我想的还要棘手。”“总之我们也只能尽量去尝试。”
    然而，阿米娅根本没听清年后面说的那句话。她只注意到了，年说她和夕可以进入蒋琳梦里的话。这、这岂不是说
    不仅以后能和琳姐姐说话的人不只有我一个，而且还多出了两个可以在琳姐姐梦里，和姐姐当面交流的人!?
    此时的、还是一个孩子的阿米娅，内心的感受就好像那只属于自己的宝物,突然被其他人给分享去了。
    而且其他人分享的比她还要多
    观察到阿米娅脸上阴晴不定表情的夕内心莫名有些奇妙的愉悦感，可能是因为她也有乐子人的属性。
    而此时内心充满心事的年则明显没注意到这些。
    “目前的情况就是这样，对了，凯尔希在哪，我有事要找她谈谈。”年问道
    阿米娅没有回答，到是医务室电脑屏幕上的prts好心的告诉了年。
    听到这电子女音的年和夕有些诧异的看着电脑屏幕。
    “智能ai?这不是科幻小说里才能出现的东西吗?”家里蹲夕忍不住吐槽道
    “我窝在灰齐山的这几十年里，外面到底出现了多大的变化啊”"
    至于年，听到prts的话后，便准备去找凯尔希了，走之前顺便拜托夕帮她照顾一下蒋琳。
    留着阿米娅和夕两人，两只眼瞪―只眼。
    “咳咳”心情微妙的阿米娅想了想还是先决定开口。“夕小姐，你和年小姐真的可以进入蒋琳小姐的梦中吗?”
    “梦如人生，梦入长卷。”高冷的夕直接说起了谜语话，但一想到眼前的小姑娘好歹也是萨卡兹魔王，所以最后还是简单的解释了下。
    “我的权能是绘画，因此既可以通过画画创造梦境，同样也可以以画入梦。”夕一边说道，一边指了指躺在病床上的蒋琳。
    顺着夕的手指，阿米娅看到，此时的蒋琳正背面朝上趴在病床上，上半身的衣服已经被脱去，一副山川靓丽的图画出现在了蒋琳光滑白皙的后背上。
    看的阿米娅一脸目瞪口呆。
    等等，这岂不是说夕小姐已经把琳姐姐全身都看了个遍?正有些生气的阿米娅，一下子想到了件更重要的事。
    “那夕小姐，我可以通过这幅画进入蒋琳小姐的梦境吗?”
    “你?”夕有些意外的看了眼阿米娅，似乎没想到这小魔王对那女孩蛮关心的。
    就跟年一样，真不知道为什么。“不可以。”夕直接回答道。
    因为夕不想，嫌麻烦，所以不可以。
    更何况在她来看，蒋琳的梦境正常人最好不要进入，不然鬼知道会不会疯掉
    哪怕眼前的女孩是萨卡兹魔王，但也仅仅只是一个小女孩罢了。
    没必要承担这个风险。
    年在罗德岛舰的走廊上快速的走着，周围的干员们看到了这个有些陌生的访客后，也并没有做出什么其他行为。
    虽然年目前只来过一次罗德岛，但她毕竟和凯尔希勉强算得上是朋友关系，因此在她离开罗德岛去找夕后，凯尔希就已经将年设为了可以随意访问罗德岛的对象。
    来到凯尔希目前所在的会客室门前，年没在意什么礼不礼貌，门也不敲一下，直接推门进去了。
    进去后，看到凯尔希正在和两个黎博利女性对话中，一个戴着一副圆框眼镜、有着一头棕色短发的女性，以及一个表情看起来特别机械感的白发女性。
    除了白面鸮外，凯尔希和赫默均连忙看向了这个闯入她们对话的不速之客。“年?”凯尔希率先回过神来。
    “你会出现在这里，那看来你已经将你想要找的人带到了这。”
    “但你却突然过来找我，而且你的表情看起来格外的急促，应该是有事情想和我谈。”
    不等年回答，凯尔希继续说道:“但不是现在，年，等我和这两位女士聊完—些事情后，我再和你谈你想说的事。”
    看到凯尔希这幅仿佛掌握一切的态度,年当然有些不爽。
    不过她还是在旁边找个位子直接坐了下来，等凯尔希和这两位黎博利女性谈完。
    赫默看到凯尔希并没有请求这个不速之客出去，不禁有些意外。毕竟她们谈的事情过于禁忌，最好不要让太多人知道。
    但在凯尔希看来却算不上什么，一来年和她的关系还算熟悉，二来年也是个老不死，怕啥?
    “如果我猜的没错，被你们带过来的那个萨卡兹小女孩，就是莱茵生命某个项目的实验对象。”
    看到赫默—脸沉默,没有表示反对,于是凯尔希接着说了起来:
    “‘炎魔事件’，哪怕是我，也对此事略有耳闻。”
    “按理来说，莱茵生命不可能放弃如此重要的实验素材，但算了，看来大型企业内部的权力斗争丝毫不比国家政府弱。”
    “那位萨卡兹小女孩明显是个极为危险的对象，如果发生失误，甚至会对罗德岛造成巨大损失。”凯尔希看着一言不发的赫默，提出了自己的要求。
    “我希望获得莱茵生命这个项目的所有相关资料，我想这作为罗德岛收留你们的代价而言，并不大。”
    “毕竟我们也承担了风险。”
    听到凯尔希的话，心脏一直处于提到嗓子眼状态的赫默，终于放松了下来。毕竟这个代价真的太轻了，要知道罗德岛不仅会收留她们，而且还会给她们提供泰拉大陆上最先进的那一批医疗研究设备，完全不亏。
    白面鸮从背包中拿出一个平板电脑式的设备递给了凯尔希，而后者打开后，眼晴在屏幕上随便的扫了几眼。
    “试图让源石在人体内与人共存”看到这里的凯尔希瞳孔一缩，但迅速恢复了正常。
    “真是个疯子般的想法。”
    她想起了小半年前被送到她手上的白发菲林小女孩，想想那小女孩的遭遇，只能说人类是真的擅长于作死呢。
    对于凯尔希的吐槽，赫默有些内疚的说道:“莱茵生命的一些高级人员，曾说过”
    “要想弄清楚源石为什么会感染这片大地上的人类，要想清除这个世界上所有的矿石病，这些研究都是必须的。”
    “虽然事后的我…很后悔。”
    凯尔希没有去管赫默那愧疚的话，到是白面鸮主动的表达了对凯尔希之前话语的赞同。
    “凯尔希医生的话十分有道理，事实上，我从数据库中回忆了一下后发现，我目前的情况也是因为这些疯子般的想法所造成的。”
    “哦?”凯尔希看了白面鸮一眼。
    “过去某位项目的高级主管曾对我说，他发现源石的出现与古萨卡兹传说能互相对应我想这也是为什么会选择伊芙利特作为实验素材的原因。”白面鸮继续讲道。
    “他们在研究中声称，源石很可能有储存信息的能力，这意味着人们可以从源石中解读出这片大地过去数百年、数千年甚至更久以前的事。”
    “源石中储存着信息吗?这个结论我早已知道。”凯尔希轻轻垂下眼睛。“不仅如此，源石中甚至蕴含着各种情绪和意识，以及更加神秘的东西。”在接收到那只小菲林，也就是迷迭香后，凯尔希和罗德岛的其他研究人员发现，迷迭香被源石感染器官植入的大脑中明显有着无法控制的、其他的情绪和意识在里面。
    就好像，迷迭香死去的兄弟姐妹，活在了她的身上。
    听到凯尔希这句话，别说赫默了，哪怕是表情一直没有产生变化的白面鸮,也不禁露出了意外的神色。
    “看来，源石的奥秘确实超出了目前人类所能了解的界限。”
    “唉，如果早知道这样，无论是伊芙利特，还是乔伊丝你，一开始就不该成为这些项目的实验对象”赫默沮丧道。
    至于白面鸮，她继续恢复了那面无表情的样子，随后双手放下叠在一起，朝凯尔希鞠了一躬。
    “谢谢凯尔希医生告诉的这个信息，我会将这个信息存放在数据库里。”“事实上，经过实验后的我确实在梦中看到过一些关于源石中储存的信息，也许凯尔希医生可以看一看我写的资料。”
    凯尔希愣了下，似乎没想到能听到这些。
    她按照白面鸮的提示，在平板电脑上找到了对方所写下的梦境的信息。根据描述，梦中的白面鸮站在一片迷雾中，耳边不断传来阵阵古怪的低语。白面鸮漫无目的、日复一日的在充满迷雾的梦境中走着，这早已成为了她的习惯。
    但有一次，那短暂的一瞬间，梦突然变得十分清晰。
    她看到宏伟的城市在闪烁着金属光泽的沙尘中崩塌，高耸的钢架结构如同黏土一般地融化。
    可怖的巨物之影飘浮在云层中，扭动的巨大漆黑怪兽盖过了太阳，笼罩了一切。
    城市中游荡着凄厉的尖啸声与绝望的呼喊声。源石结晶闪耀着奇诡的光芒…….
    白咕咕最新的干员密录中讲了她在梦中见到的景象看这描述，总感觉丫丁是不是真打算走旧人类文明是被邪神毁灭的设定呢
426夕
  426夕
    —如既往的,蒋琳被阿米娅吵醒了。
    因为年离开医务室前并没有告诉阿米娅关于蒋琳因为哭的太累了最后睡着的事，再加上留在医务室的夕本身又属于性格比较冷的人，所以也没告诉阿米娅这事。
    于是阿米娅也—如既往的没去想蒋琳此时到底有没有在睡觉或者在干其他事情,直接握住了对方的手，跟对方说起了话来。
    “琳姐姐，上午好啊。”
    “没醒来吗?可应该不会吧，不然年小姐她们之前也不会说进入了姐姐的梦里”
    “xxxxx”阿米娅继续絮絮叨叨了起来。“别吵了!老子在睡觉啊!”
    “啊!”蒋琳倏地睁开眼睛，接着连忙抬起了上半身，往四周看了起来。还是那熟悉的景色，黑蒙蒙的天空，围在四周不敢靠近自己的怪物，以及周围充满不规则感的石块建筑与巨型雕像。
    “嗔听.….”蒋琳揉了揉有些发胀的脑袋。“年呢?难道刚才是幻觉?”
    “年!”
    “年!你在哪!”蒋琳大声喊道。“醒了?”
    身后突然传来一个颇为冷淡的女音，而蒋琳也连忙扭头看去。
    一个黑发红瞳、面容精致美丽的尖耳朵女孩站在她面前，未被留海遮住的右眼视线朝下，正在注视着坐在地上的她。
    “啊”看到眼前女孩的蒋琳愣住了，感觉脑子有些混乱。这是夕吗?
    “起来吧，坐在地上，成何体统。”夕看着面前的女孩像个傻子一样坐在地上发愣，忍不住开口道。
    “闻!”蒋琳急忙站起身来，然后往夕左右两边看了看。“年年姐呢?”
    “你说她啊。”夕简单的解释道:“她有事去了。”
    “说起来，你居然喊年那家伙姐”夕的关注点似乎有点奇怪。“为什么?”
    “啊?”蒋琳有些迷惑，不知道这夕问这话做什么。“她比我大啊，喊我年纪大的人喊姐，需要理由吗?”
    而且年可是活了一千多岁啊，完全不亏，或者说她还赚到了呢。然而，听到蒋琳话的夕娥眉微微蹙起，看起来有些不开心。“是这样吗?按照年纪啊喊。”
    夕注意到了蒋琳正带着忐忑不安的表情看着她，于是问道:“你，不好奇我是谁吗?”
    “额.…”蒋琳还真不知道该怎么回答呢。“你您是哪位?”
    “是年姐的朋友?还是年姐的姐妹?”想到夕那古怪的性格，蒋琳说起话来只能格外的小心。
    听到蒋琳话的夕忍不住笑了一声。“呵。”
    “姐妹啊”夕的笑声有些意味深长。“是的，姐妹。”
    “我叫夕，是年的姐姐。”夕向蒋琳自我介绍道。听到这介绍的蒋琳:???
    如果她没记错的话，岁分裂后的十二个人里，年在里面排老九，夕在里面排十一。
    夕不是个妹妹吗
    当然，蒋琳可不敢说这话，否则这夕绝对会对她做出什么不得了的事情来所以她只能奉承了。
    “原来是夕姐啊。”蒋琳脸上带着讨好的笑容。
    听到蒋琳这个称呼的夕，脸上的平静似乎出现了点裂痕。“你刚刚叫我什么?”
    “额夕姐啊?”蒋琳小心翼翼道。“再喊一遍。”
    “夕姐?”
    “再喊一遍。”“夕姐!”
    蒋琳也是醉了，心想这夕是不是脑子有毛病啊。
    其实也不怪夕那一向平静的内心出现了一丝涟漪，毕竟夕排老十—。
    唯一比她小的“小个子”，专门做料理的弟弟，也根本没把她这个宅女姐姐放在眼里。
    再加上夕本身又是个家里蹲，根本不喜欢见外人，更何况因为她那颇为冷淡、高冷不可侵的气质，导致就算她见到了外人，也根本不可能会有人喊她姐，而且也不敢喊。
    无论男女，顶多喊她一下夕小姐，夕大画家。哪像现在所以也不怪夕会表现的如此奇怪了。
    然后，就在夕准备要求蒋琳“再喊一遍”时，一直被当做电灯泡的阿米娅终于忍不住打断了这古怪的复读机。
    “夕小姐，蒋琳小姐才刚刚醒来，你就别太为难她了。”是的，阿米娅只有在单独面对蒋琳时才会喊“琳姐姐”。
    毕竟小兔子喊凯尔希是喊凯尔希医生，喊博士或者特蕾西娅她们也都是直呼名字的。
    区别对待可不好，所以在外人面前阿米娅还是表现的很规矩的。“咳咳。”听到阿米娅话的夕抬手作拳，放在嘴边轻咳了几下。似乎想要掩饰尴尬。
    而终于可以结束复读的蒋琳，也再次问起了之前的问题。“夕姐，年姐她做什么去了啊?”
    “好像是去找她的一个叫凯尔希的狐朋狗友去了。”夕的声音完全没有任何起伏，哪怕在说人坏话。
    找老猪痢去了啊蒋琳思索道，而阿米娅则在跟夕争论着凯尔希才不是什么狐朋狗友呢。
    “对了。”就在蒋琳思索时，夕又开始作妖了。“你喊年那家伙姐，喊我也是姐。”
    “可我比年那家伙大啊你不觉得.….”夕别有深意的说道。
    看的蒋琳人都快麻了，完全没想到夕这家伙的性格原来这么让人无语。虽然她也理解，毕竟夕和年的关系本来就比较古怪，而且夕通常只有在嘲讽年的时候，才会喊年“姐姐”。
    “额夕姐姐?”
    “再来一遍。”“夕姐姐?”“再来一遍。”“夕姐姐!”
    然后又变成了之前的复读机状态，直到这状态被忍无可忍的阿米娅给打破了
    “夕小姐你别玩了!现在最重要的是如何让蒋琳小姐醒来才对!”
    她过去一直亲切称呼的“琳姐姐”，现在居然当着她的面耳朵，一直喊另外一个女人姐姐。
    极度嫉妒的心情充斥在阿米娅的内心中，久久不能散去。更何况，这女人还可以直接见到梦中的琳姐姐，而不像她“咳咳”夕撇开脑袋，抬手遮住了一部分有些泛红的脸。活了这么久，没想到现在才发现被人喊姐姐会这么爽。难怪年那家伙老喜欢逼自己喊她姐。
    至于蒋琳，在听到阿米娅的话后，便急不可耐的向夕问道:“夕姐姐，你可以让我醒来吗? !”
    如果说之前的蒋琳喊夕姐姐还是有些不耐烦的话，那现在可是喊的真心实意了。
    毕竟夕对现在的她有用。
    “不确定。”夕一边说道，一边从身上拿出了一只带有墨水的画笔。随着夕手臂的抖动，不一会，蒋琳面前就出现了两把座椅和一张桌子。“坐吧，我先来跟你说说目前的情况。”
    听完夕的解释和猜测后,蒋琳也大致明白了她目前的现状。得，合着她如果想醒来的话，最后还是得靠她自己啊。
    “总而言之，目前的情况就是这样。”夕说完后，她的手上出现了一个瓷杯，瓷杯里面飘着清新的茶香。
    夕握着杯把喝了起来，喝完一口后，才看到蒋琳此时的眼睛不仅格外的红，而且鼓的很大，紧紧的瞪着她手上的那杯茶。
    “怎么，你想喝茶?”
    夕的右手又出现了一个飘着香气的杯子，然后放在了桌上。
    紧接着她看到，坐在她对面的女孩正双手小心翼翼的捧起茶杯，就好像在捧着一个神圣之物一样。
    小巧的鼻子凑到茶杯上深深吸了口茶香，随后女孩秀丽的脸庞露出了极为享受的表情。
    看的夕一脸迷惑，一杯茶而已，至于吗?
    随后，蒋琳喝起了茶，先是慢慢喝，紧接着干脆一口气咽了下去。
    虽然她一点都不喜欢茶里面的苦涩味，谁叫她是个俗人呢，不懂得这类欣赏
    但她毕竟已经有两三个月嘴里没有尝过一点东西了，嘴里都能淡出个鸟来了
    这种情况下，苦味也是种享受啊。
    然后，夕看到对面的女孩用力的将茶杯拍在了桌上，接着顶着那充满期待的眼晴看着自己。
    “夕姐姐!”
    “你这茶水是怎么来的?”应该是画出来的，蒋琳心想。而夕的回答也确实如此。
    “那夕姐姐，你能画出快乐水吗!”蒋琳冲到了夕面前，双眼闪烁着期待的光芒。
    “啥?”夕满脸迷惑。
    窝在灰齐山数十年没有出去过的夕:这快乐水是何物?“那汉堡包呢?”
    “巧克力?”
    一向冷淡的夕此时都不禁额头流下了冷汗，毕竟这些玩意她真的既没吃过，也没见过。
    而一开始还表情激动的蒋琳，最后也逐渐失落了起来。看的夕都有点觉得自己没用了。
    她抬起左手用力的拍了下桌子，发出的响动让蒋琳身体一震。“大炎料理之广博，岂是那什么快乐水、汉堡包能比得了的?”“今天就让你开开眼界。”
    话音一落，夕便将那把红色大剑拿了出来，随后手握大剑浮云流水般的画了起来。
    不一会，桌上出现了许多色香味俱全的大炎菜肴。
    “秋末初冬鲈鱼肥，红点冰盘藿叶鱼。”夕指了指桌上的两道鱼。“青浮卵碗槐芽饼，金樱身子玫瑰脸。”夕又指了指两道甜点饼子。等等等等，直让蒋琳觉得幸福来得太突然了。
    “谢谢夕姐姐!”说完这句充满感恩的话后，蒋琳连自己的形象都懒得顾了，直接大吃大喝了起来。
    而夕也坐在座椅上，单手撑着下巴颇为有趣的看着正狼吞虎咽的蒋琳，嘴角微微勾起含着一丝笑。
    ‘这就是有妹妹的感觉吗?还挺不赖的。’
    但一想到年是她姐姐，而身为妹妹的她却对姐姐那么一副态度嗯，应该是有好妹妹的感觉才对。
    至于只能听到声音的阿米娅，此时感觉天都要塌了。
    以往只有她能和蒋琳说话，哪怕那几个深海猎人也仅仅只是能唱歌给蒋琳听而已。
    可现在不仅出现了能在梦中和蒋琳面对面说话的人。而且居然还能在梦中变出食物来?!这也太不公平了吧!简直就是降维打击啊!
    她已经能够想象夕在蒋琳心中的地位会变得有多高了。
    但已经有些失魂落魄的阿米娅并不打算就此离开，毕竟就算这样，也并不代表她就束手无策了。
    更何况，蒋琳那最难熬的两个多月可都是她在陪伴的啊，再怎么说，琳姐姐现在心中最重要的人应该还是她才对…大概。
    无论如何，她也不会拱手让人的。
    当然，目前的情况她是插不上手就是了，毕竟此时的蒋琳吃的如此欢快，甚至吃着吃着还掉下了眼泪。
    要知道，哪怕在乌萨斯冻原度过的那三个多月艰难岁月里，都好歹可以吃草根，以及没有添加任何配料的刨冰。
    哪像现在。
    “你怎么哭了?”看到蒋琳流下眼泪的夕莫名有些心慌。“可真不像样子。”虽然嘴上说的话还是挺不友善的。“见遍人间冷暖而心不坠，天岳崩于前而色不变。”“仅仅是一些大炎料理而已，就让你失态成这样，唉。”“可是真的很好吃呜呜”蒋琳一边端着碗，一边哽咽道。“真的谢谢你，夕姐姐。”
    听到这些话的夕闭上了嘴，内心不知道在想些什么，就这样单手撑着下巴静静的看着眼前的女孩端着菜盘子大吃大喝、没有一点形象的吃相。
    而阿米娅则在说着安慰的话语。
    “没想到，年那家伙说的那么多超出我想象力的故事，它们的创作者居然会是你这个一副憨傻相的小女孩。’
    ‘也并不普通。’
    她想起了嵯峨的师傅，一个东国僧人。
    那个东国僧人在游历大炎某地时，当地恰好发生了灾荒。
    本该开仓放粮的官员们却私吞了大部分粮食，地主士绅囤货奇居，发国难财。
    哀鸿遍野，所见所闻所语，皆是人间惨剧。
    这个东国僧人花了三天三夜，走过这饿砰满地的荒土，他诚心祈祷了两千又二十四次，希望上苍来救救这些灾民。
    但没用，他感到悲伤和不解。
    到了后来，这位僧人回到了东国，在山野间修建了一座庙宇，专门用来收养无处可去的流浪孤儿，其中也包括嵯峨。
    也许在这位见过太多人间惨剧的僧人来看，他只能做到这些，只能尽可能的挽救一些活不下去的流浪孩子。
    ‘但是你’夕未被留海遮住的右眼带着复杂的眼神看着蒋琳。
    ‘既然年那家伙如此相信你，那看来，说不定你真的能让这片天地变得不再像过去那样苟延残喘,而是更加有趣一点。’
    ‘小嗯'
    ‘小小琳。’
427年和凯尔希的争吵
  427年和凯尔希的争吵
    此时的罗德岛会客室内，赫默和白面鸮早已离开，去准备她们在罗德岛舰的住处去了。
    顺便去看看跟蒋琳一个惨样、目前同样昏迷不醒的伊芙利特。凯尔希正坐在一张软椅上，右手端着一杯浓厚的苦咖啡。
    毕竟这几个月天天都在007，哪怕是凯太后，不喝咖啡也撑不住啊。
    坐在她对面的年并没有找她说话，而是拿着之前白面鸮给她的那个平板电脑看着。
    凯尔希微微抬起眼睛，注意到此时的年表情极为严峻，十分不符合她过去对年这家伙的印象。
    “不过是一个梦的描述而已，你至于看的那么仔细吗?”凯尔希放下了咖啡，随后翘起二郎腿，看着年说道。
    “而且还露出这么一副样子，可真不像我过去认识的你会做出来的表情。”年没有回答凯尔希这句话，反而问起了关于白面鸮的事。
    “凯尔希，你觉得那位黎博利的梦是真的吗?”
    “梦就是梦，哪有什么真的。”凯尔希随意道。
    “那位白面鸮小姐看到的一切，很可能是她大脑中的一个装置所带来的副作用。”
    “那个九号装置是专门帮助白面鸮小姐处理大脑在清醒时刻接受到的各种信息的，而这个装置有着一个‘反复播放’的设定。”
    “九号装置将白面鸮小姐接受到的信息进行了重构，然后在梦中反复播放，再加上白面鸮小姐本身就有嗜睡症，所以才会做出这种意义不明的梦。”凯尔希向年说出了自己的猜测。
    虽然年根本不会相信。
    “你说的这些，你自己信吗?”年从座位上站了起来，走到凯尔希面前低头俯视着对方。
    “我是一个医生，基于医生的角度，这种解释才是最能说得通的。”凯尔希也抬头注视着年，她能感觉到对方内心的不平静。
    “呵，医生。”听到凯尔希话的年不禁发出一声嘲笑。“凯尔希，我们认识多少年了?”
    “萨尔贡王庭的巫师，维多利亚和乌萨斯的贵族，莱塔尼亚的学者，哥伦比亚的企业员工，拉特兰的教士。”
    “现在，你又说你自己只是一名医生而已。”年嗤笑道。看到凯尔希丝毫不因为自己的讥笑而所动，年也莫名恼火了。
    她将平板电脑上面关于白面鸮梦境的那一段放在凯尔希眼前，大声说道:“那位黎博利在梦中看到的一切，很可能全都是真的!”
    “你和我都知道，我们脚下的这片大地是圆的。”
    “在古老的过去，还存在着一个其他的文明，但那个文明”年用手指指向其中几段文字。
    “宏伟的城市被摧毁，可怖的巨大怪物盖过云层，笼罩了太阳。”“很明显，那个文明是被来自宇宙的这个怪物给毁了!”
    然而，尽管年说出了这段话，但凯尔希仍然不为所动。
    “这个怪物很可能与源石有关。”年继续说出了自己的猜测。
    “而源石的出现又与古萨卡兹的传说有关，从这里可以推测出，萨卡兹也与这个怪物有关。”
    “够了!”也许是提到了萨卡兹，此时的凯尔希终于忍不住出声打断了对方
    “你过来,不会就是为了和我说这些吧?”
    “当然不是，之前的那些事纯属意外发现罢了。”年将平板电脑收了起来，随后看向凯尔希那有些铁青的脸色。
    “那个叫阿米娅的卡特斯小姑娘，是魔王吧。”
    “你既然已经知道了，又何必再过来问我。”凯尔希回道。
    “她的手上戴有十枚戒指，而我记得，特蕾西娅的手上是戴着九个戒指的。”年说道，随后将她那些关于萨卡兹魔王的脑洞告诉了凯尔希。
    “如果真是这样，那这个卡特斯小姑娘就是最后的一任萨卡兹魔王。”“否则，为什么魔王的传承会由一个非萨卡兹种族获得?”
    只是对于年的猜测，凯尔希明显想要回避这段话。
    “你这只是臆想罢了，没有任何东西能证明阿米娅就是最后一任魔王。”“更何况，萨卡兹的那些传统和预言甚至根本算不上可以当做证据的东西。
    “你应该也听过。”凯尔希对年说道。
    “‘最后的温迪戈将会死在魔王手中’，然而直到现在，仍有许多温迪戈生活在哥伦比亚和乌萨斯。”
    “温迪戈的寿命在萨卡兹当中也算长寿的一种，普遍可以活上几百岁，而阿米娅的种族以及感染者的身份，注定了她的寿命长度不会太高”
    “因此，这个所谓的预言根本就不会实现。”
    “可这和那个小兔子是不是最后一任萨卡兹魔王根本没有关系!”年已经快受不了凯尔希的回避心态了。
    “之前在叙拉古时，你就跟我说过，说这个世界在最近几十年里正变得越来越不平静，特别是在泰拉大陆以外。”
    “你还跟我说过，说不明白特蕾西娅为什么会将魔王的传承交给一个非萨卡兹人。”
    “你心里其实也明白吧，凯尔希?”
    对于年的质问，凯尔希只是轻轻闭上了眼睛。“年，你的这些问题，我给不了回答。”
    “但是。”凯尔希睁开了眼，眸子里带着一股寒意注视着年。
    “我要警告你，以后不许在罗德岛舰的任何地方，提起‘魔王’二字。”“永远不许!”
    “否则，我不能保证我不会对医务室内那个你在意的小女孩下手。”“你!?”年一脸愕然的看着浑身上下散发着危险气息的凯尔希。
    “那你就继续当你的鸵鸟吧!等到事情来不及阻止，后悔莫及时，希望你到时候还能保持这种淡定的态度。”
    “你这*大炎粗口*老猪利!”
    丢下这句话后，憋着一肚子气的年便转身离开了会客室，同时格外用力的关了下门。
    直接把门给撞坏了。
    等到会客室再度陷入平静后，凯尔希才再次动了起来。
    她将年放在桌上的平板拿了起来，不过没有在看关于描述白面鸮梦境的那段文字，而是手指上滑，翻到了‘炎魔计划’的那一个文件夹。
    “让源石在人体内与人共存”看着平板电脑屏幕，凯尔希喃喃自语道。她过去在研究博士血液的时候，发现博士的血液可以吃掉、或者说消化掉源石结晶。
    就好像，博士天生就是源石的克星似的，当然，这只是凯尔希的个人看法罢了。
    但那个叫蒋琳的、从外表上看也是人类的小女孩，她的血液却居然可以和源石共存!
    华法琳说过博士的血异常的美味，并表示哪怕是她这种克制力极强的血魔,以及可露希尔这种‘机油佬’，闻到博士血的气味都绝对会忍不住去尝一口。
    甚至表示如果是其他血族闻到了博士的血，最后绝对会抑制不住自己的欲望，以物理的方式将博士给活生生吃掉的。
    但如果是蒋琳的血华法琳仅仅是尝了一两滴，人在短时间内就会变得跟疯掉了一样。
    甚至连闻下气味都很难做到。
    “同样是人类，双方的差别却这么大为什么?”凯尔希沉思道，接着叹了口气。
    “博士”
    “你曾对我说过，你有着必须要完成的使命”
    “难道是因为这个，所以当初将阿米娅带过来的人才会是你?”
    “所以，特蕾西娅和你的关系才会这么密切，哪怕她和我认识的时间远远超过了和你认识的时间”
    “而她死在你手里，她在临死前将魔王的传承交给了阿米娅难不成都是你和她商量好的?”
    “那为什么你后来会疯掉?难不成都是装的?”
    “唉”凯尔希揉了揉眼睛,脸上露出了无助的表情。“也许也许”
    “过段时间，我应该去趟切尔诺伯格，将她带回来才对，看能不能问出一些事情。”
    “毕竟年说的那些，确实有可能都是真的。”
    离开会客室的年自然又回到了医务室，也没在意闭着眼睛握着蒋琳手的阿米娅，同样也没去管那个似乎是叫prts的智能al。
    凯尔希有句话确实说得对，她对萨卡兹魔王或者阿米娅的事情并不是太在意
    她在意的，只是躺在病床上那个经常喊她姐姐的小女孩罢了。
    进入蒋琳的梦境后，看到那个小小琳正端着碗一顿海吃，而坐在对面的夕也仅仅只是单手撑着下巴静静的看着对方吃东西时，年稍微有些诧异。
    她当然知道无论是面前的桌椅，还是桌上的食物，都是夕画出来的罢了。但以夕的性格而言，对方是绝不可能主动给人画画的，更何况蒋琳对她来说又是一个刚刚认识不久的人而已。
    但就目前来看还真是夕主动做的?
    感觉小小琳和夕的相处莫名的和谐啊。年心想道。真不知道她离开的这一两个小时里发生了什么。
    看到年出现在蒋琳的身后，夕仅仅只是抬起右眼打量了一下，接着直接无视了对方。
    而年则走到蒋琳背后，弯下身子瞧了瞧桌上的菜，然后打趣道:
    “怎么都是些口味平淡的勾吴菜啊，吃这些东西能吃出个什么味道来。”“要我说，这些细腻精致的菜品味道寡淡的要死，根本就没啥意思。”“等小小琳你醒来后，姐带你吃火锅配酒去，那才得劲。”
    听到身后传来的声音，蒋琳转过了头，看到了正朝她面露微笑的年。听到年声音的阿米娅:分享她宝物的人又多了一个
    看到年这货，蒋琳想起之前的事，特别是这家伙明明可以进入她梦里却硬生生拖了两三个月才来时，内心直接升起一股无名委屈。
    正准备骂人时，结果已经有人先骂了。
    “荒唐!”夕左手用力拍了下桌子，随后站了起来。“不说勾吴菜，哪怕是火锅，其中也有诸多讲究。”
    “你这种只知道往菜里添辣椒，只想逞口舌之快的人，哪有什么对美食的眼界?”
    “哈?”听到夕的话，年也干脆的反驳了起来。
    当然，也许是想活跃下气氛吧，毕竟她知道蒋琳已经在这种孤独的梦中度过好几个月了，非常需要热闹的氛围。
    “你说我没眼界，可你一个吃墨水的，难道就有资格教训我什么叫‘眼界'了?”
    “吃墨水?”夕看向手上端着碗不知道该干什么的蒋琳。“你现在吃的就是墨水，那你觉得，这些墨水好吃吗?”
    听到夕的话的蒋琳当然是拼命的点头啊，毕竟如果以后还想在这噩梦里过舒服—点，就必须要依赖夕。
    看到蒋琳表达立场后，夕脸上露出得意的笑容看向年。“看，在这里的第三者，可是更认同我哦?”
    “怎么样?我亲爱的姐咳咳年?”
    年随后看向蒋琳，而后者则直接溜到了夕的身后。
    “你!”年一脸懵逼的指向蒋琳，大概完全没想到这家伙居然会站在和她认识没多久的夕后面吧。
    “夕姐姐说什么都是对的。”蒋琳在夕身后窜出个脑袋，边拿着一个饼子啃着，边看着表情逐渐难看起来的年。
    “呵，夕啊，你可真是厉害，短短那么一会就多出了一个好妹妹来。”年收回那难看的表情,然后脸上带笑，双手拍起了掌。
    “但你也要小心，这个妹妹可是有奶便是姐，别哪天又把你给抛弃了。”而夕也针锋相对:“如果姐姐是个好姐姐，那妹妹也自然是个好妹妹。”“妹妹怎么可能舍得抛弃掉好姐姐呢?当然，姐姐本身性格恶劣除外。”“你说对吧，年?”
    “啧。”年啐了一声，随后转过身来，背对着夕和蒋琳。“行行行，我就不打扰你们这对好姐姐好妹妹了。”
    “再见，再也不见。”举手挥了几下，年便抬脚准备走人，当然中途故意停顿了一会。
    接着果然不出年所料，看到她要离开，蒋琳急忙从夕后背跑到了她背后，然后紧紧抱住了她。
    “另别别走。”
    再怎么说，认识半年多的年也比夕要更加熟悉，如果真打算选一个的话，她还是会选年的。
    更何况年的性格也没夕那么糟糕，也更好相处。而且夕也绝对不会像年那样，会愿意抱着她。
    年转身回抱住了蒋琳，正准备向夕表达自己的嚼瑟时，怀里女孩身体的颤抖阻止了她。
    年在经过一丝讶然后，想到蒋琳在梦里的遭遇，最后也能理解了。这小女孩现在应该很想有人抱她—下吧。
    看着眼前的姐友妹恭，夕突然间觉得她的存在莫名有些碍眼。当然，目前真正的电灯泡应该是阿米娅才对。
    “年小姐，现在最重要的不是应该想办法让蒋琳小姐醒来才对吗!”
    所以你还抱着琳姐姐干嘛?!而且那奇怪的声音你们到底在梦里干什么!?这几个月来，阿米娅从来没有如此迫切的，想要让蒋琳从梦中醒来过。
428梦里也是劳碌命
  428梦里也是劳碌命
    虽然目前的阿米娅强烈要求年和夕干好正事，也就是想办法让蒋琳在噩梦中醒来。
    但她并不会插手太多，毕竟她不能像年和夕那样进入蒋琳的梦里，同样也看不到梦中的场景画面，想提建议也提不了。
    因此只好在一边旁听着，偶尔给下自己的想法罢了。
    而松开抱着蒋琳手的年，也第一时间问了她目前最在意的—件事。“你是说我头顶上的那个光环?”蒋琳抬头瞄了眼头上的日光灯。“是一个有着中年大叔音的家伙给我的，说是可以保护在梦中的我。”
    听到蒋琳回答的年并没有得到什么答案，毕竟中年大叔音什么的，范围实在是太广阔了。
    应该是拉特兰的某个活了很久的神明吧。年心想。
    毕竟泰拉大陆的长生者啊，自诩为神明的家伙实在是太多了。“那个声音有没有跟你说醒来的方法?”年问道。
    “嗯”蒋琳看了眼走过来的夕，想到对方之前跟她说的那一些猜测。“那个声音说，想要醒来的话，只能靠我自己。”
    “让我不要害怕，也不要恐惧这个梦，等到我在梦里击溃邪击溃梦中的怪物后，就能从梦中醒来。”蒋琳想了想，还是不把那个词说出来了-
    她也不想让年和夕太过恐慌。
    “当然，应该还有其他办法吧。”蒋琳继续说道。
    “毕竟，梦里的怪物啊”她环视了下周围的外表让人掉san的怪物。“我可不敢去和它们战斗”
    先不提那种让人一看就想要反胃的蠕动恶心肉块。
    光是一些起码有三四十米的巨型怪兽这起码得让光之巨人来解决吧。
    身为深海猎人的幽灵鲨本身就经常在大海中和那些大型海怪进行战斗，所以就算陷入这种可以瞬间让人疯掉的梦境里，鲨鲨也照样可以凭借自己的战斗素质来应付这些梦中的体型庞大的怪物。
    但如果让她来
    蒋琳:还是饶了我吧。
    连鲨鲨这种强大的深海猎人都被这噩梦给虐的死去活来的，哪怕醒来了也是疯疯癫癫的状态，她可真不觉得她能做的比鲨鲨还好。
    “我可以给你画出武器。”站在一旁一直没有说话的夕提出了自己的建议。“这样你就不至于赤手空拳去战斗了。”
    此时的蒋琳脸上的表情极为古怪，但她又不好向夕吐槽。
    毕竟夕的话给她一种，嗯就是玩单机游戏，还没出新手村，村长给了你一身基础装备后，就让你去打最终boss的感觉。
    这是装备的问题吗?
    哪怕给了一身神装，等级只有1的废物又能有多强呢?“你们不可以帮我吗?”蒋琳看向年问道。
    在她看来，一来夕也可以创造梦境，二来这两人又可以进入她的梦里。既然如此，那为什么不让年和夕来帮她消灭梦中的怪物呢?
    但另一方面，就之前在深海教堂外，年和史尔特尔面对两个变身成巨大海怪的深海主教，对战起来都如此费力，如果没有歌蕃蒂娅的介入都不知道最终结果会如何的情况来看。
    她觉得，这里的每一个巨型怪物都不比变身后的深海主教差，别说夕可以给她画出装备，就算让身为岁兽碎片的年和夕亲自出手，也解决不了多少梦中的怪物吧
    对于蒋琳的话，夕没有回答，而年则解释了起来:
    “很难，要知道对夕来说，雕刻出普通人类的神意并不难，毕竟这不是创造一段人生或一个真实的世界。”
    “一面镜子，一片湖泊，一个小城镇，城镇里有许许多多的居民，居民们重复着日复一日、走马灯般的生活。”年看向一言不发的夕。
    “就像―直循环播放的电影一样。”
    “但小小琳你的梦不同，说真的，我一直在想这里到底是不是梦境”“我和夕根本干涉不了太多。”
    “更何况，你梦中的这些怪物。”年也环视了下四周。“哪怕我明明是身处于你的梦里，可看到它们，我却还是”“感觉到了不小的威胁。”
    “连梦里的怪物都这样，我简直很难想象创造出这种梦境的存在到底有多恐怖”年心有成成道。
    特别是想到之前在找凯尔希时，从平板电脑上看到的关于白面鸮梦中的信息
    不得不说，年都有点怀疑这股梦境的力量来源，会不会是那个毁灭过去文明的那个巨大黑影怪物了
    至于蒋琳，在听到年的话后，内心好不容易升起的一点点希望，最后也没了
    难不成真的要让她和梦里的怪物硬碰硬啊?
    她想了想，随后看向夕，问出了现在的她最想问的事:“那夕姐姐，你可以给我画出什么武器啊?”
    “可以画出高达吗?或者变形金刚之类的巨大机器人?”蒋琳面露期待道。如果可以开高达的话，哪怕是那些体型庞大的怪物，她也应该能有一战之力吧。
    更何况，“男人的浪漫，就是开高达啊!”。虽然她现在是女的。
    “高达啊”夕对于蒋琳提到的特定性名词并没有太大意外，可能是因为年早就把那些故事说给她听过了吧。
    “虽然我从年那里听过这些故事，但我毕竟没有真正见过高达。”“只有我亲眼见过、闻过、接触到的东西，我才能画出它的实体。”“就像我给你画出的那些菜品，就是因为我在现实里都吃过这些菜。”总而言之，夕的意思就是她画不出来。
    然而蒋琳可不会死心，毕竟现在可不单单是想要脱离梦境的事了。如果有个能开高达的机会摆在你面前，你都不去努力争取。
    你还是人吗!
    “那，如果我先画出高达的外表图画给夕姐姐你看呢?”她迫不及待的问道
    然而，夕还是摇了摇头。
    “就算我看到了高达的样子，我也仅仅只能画出一个空架子而已。”“不清楚里面的构造，画出来的高达也仅仅是一坨废铁罢了，开不了。”“你能说清楚里面的构造?”夕看向蒋琳，内心升起了股期待。
    毕竟夕也是个宅女呢，而且还是画圈那方面的宅。
    对于这种大型机器人啥的，她也还是蛮喜欢的，而且也想开。
    但蒋琳哪知道这些啊，地球都已经二十一世纪过去二十多年了，可别说高达这种巨型可操控机器人，连动力甲这玩意都还没有弄出来。
    哪像这个明日方舟的世界，动力甲只要有钱，有关系，随随便便就能搞到。所以蒋琳直接表示她做不到，而夕也难得的露出了失望的表情。
    不过，也正是因为夕这些话，才让蒋琳冷静了下来。
    虽然是一个胶佬兼深度宅，但她在这方面也并不狂热。
    一开始只是心血来潮才对夕说出了想要开高达，但实际上，高达在真正的战争中实用性非常低。
    简单来说就是个大型靶子。
    论实用性，还是其他的现代武器更好使。
    有着千度的她，完全可以让夕在她的梦里画出各种现代武器来，最后靠着这些武器把梦里的怪物给惩死。
    等把梦里所有的怪物弄死后，她也就能醒来了吧，大概。想到这里，她便准备跟夕说下她的想法，但正是这个时候。她想到了一个极为严重的问题。
    如果醒来的方法就是解决梦里的所有怪物的话，那怪物里面，包没包括，那扇巨门后面的存在呢?
    那扇石制的、刻有奇怪浮雕的巨门，浮雕上是一个有着长角和覆膜状翅膀、倒钩尾巴、外表狰狞的如同神话中恶魔般的怪物。
    那门后面
    她想起了《克苏鲁的呼唤》这个故事，主角团的船在古怪的洋流下来到了南太平洋中一个奇怪的小岛。
    在小岛上，主角团进入了那座远古城市，拉莱耶。在对拉莱耶进行探索时，主角团发现了一扇巨型石门。而在石门后面，则是陷入沉睡的旧日支配者克苏鲁。
    如果那扇浮雕巨门的下面真的是那个给世界带来了源石、毁灭了过去人类文明的邪神的话
    就算让夕画出了核弹也没用啊!
    蒋琳咽了咽喉咙，她甚至根本不敢再继续想下去了。
    她想起幽灵鲨的干员档案和剧情，鲨鲨在梦里一直听到的那个“黑暗中万物之主”的低鸣。
    以及，疯掉的鲨鲨对博士的格外关注，“博士你背后究竟是什么力量，使我这样欣喜若狂呢”
    考虑到明日方舟的主角是博士和阿米娅，而身为主角的这两人又极大可能是以后消灭矿石病、拯救世界的存在。
    那么
    “阿米娅!”蒋琳朝虚空中大声喊道。“你离我的身体远一点!”
    “误?”一直充当电灯泡的阿米娅愣住了。“可是”
    但此时的阿米娅也明显感觉到了蒋琳话语和情绪中的坚定，虽然有些不解和不愿意，但小兔子还是接受了。
    “嗯，我知道了。”
    “放心，我一直都在医务室的。”阿米娅轻笑道，随后松开了握着蒋琳的手，同时睁开了眼睛。
    看到阿米娅这样，一旁的prts不由得好奇了起来。不过就算找阿米娅问，也问不出什么就是了。
    与此同时，蒋琳也同样要求年和夕暂时离开她的梦里。“我准备去一个地方，那个地方可能很危险，所以”
    “你在说什么胡话啊小小琳。”年大笑道，走上前来勾住了蒋琳的肩膀。“既然危险，那你年姐就更应该陪你去一趟才对。”
    而夕也同样表示道:“不过只是一个梦境罢了，再危险又能危险到哪里去?
    “更何况我和年还是梦境之外的人。”
    听到年和夕的表态后，想想她先前来到那扇巨门前也仅仅只是内心升起一股恐惧感而已，除此之外也没有其他危险。
    所以蒋琳也索性放弃劝这两人了。
    于是，三人便准备前往那个巨门的位置了，蒋琳走在最前面，年和夕跟在后面。
    三人都没有说话，蒋琳有心事，而年和夕则顺便观察着周围的环境。
    而越是观察，这两位活了上千年的老不死的内心就越为这里的景象感到震惊。
    脚下是被冻的僵硬的黑色泥路，四周都是成群结队的怪物，由各式各样的石块堆砌而成的诡异建筑和巨像,宛如一座巨型迷宫。
    等不知走了多久，眼晴已经能远远的看到那座高伟的巨石宫殿，其中的那扇石门时，年逐渐感觉到了一丝不对劲。
    耳边传来了阵阵奇怪的低语，好似在诱导她继续走向前方的深渊。“唔”年抬手扶住脑袋，闭上眼睛，想要强迫自己不去听这股低语。“等等下.….”
    她伸手搭在蒋琳的肩膀上，想要让自己放松一点，毕竟她觉得再走下去她肯定会晕倒在地的。
    “年姐?”并没有太多感觉的蒋琳回头看了眼有些不对劲的年。以及，旁边的表现的更加不对劲的夕。
    此时的夕未被留海遮住的红瞳显得格外的空洞，她继续迈着慢慢的脚步往前走着，口中喃喃自语。
    “星空的颜色斑驳的世界终将在池幽暗的腹中安然长眠。”“万物之主.…”
    看到夕这样一幅表现，别说蒋琳了，哪怕是脑子十分混沌的年，此时都被吓的清醒了不少。
    “等等，夕是一名画家”
    好像，艺术家在这方面更容易被影响到神智呢，比如深海色，以及之前见过的那位莱塔尼亚的雕塑家。
    “可恶!”蒋琳当机立断，直接跑到夕身后，也不顾什么女女有别，直接双手从背后将夕拦腰抱在怀里。
    也幸好她现在的身体素质远远超出以前，再加上此时不对劲的夕并没怎么反抗，不然她可真不一定能做到呢。
    “年姐!”将夕紧紧抱在怀里后，蒋琳回头看向年。“你还撑得住吗?”
    “还、还行”年用力的咬了下舌尖，接着大口大口的喘着气。“快我们快离开这个地方。”
    但话一说完，年便直接跪倒在了地上，双手狠狠抓着脑袋，脸上的表情看起来极为痛苦。
    “草!”蒋琳只好走到年面前将后背露了出来，先将夕放下，然后蹲下身子
    “快上来!我背你!”
    等年双手抱住她的脖子肩膀，双腿也用力勾住她的腰后，蒋琳也再次将夕抱了起来。
    “唉，我是真的惨啊，在梦里也是这样一幅劳碌命”蒋琳悲哀自语道。
    她低头看着怀里的、表情空洞的夕，又扭头看向正将下巴脑袋靠在她肩上，面容及其难受的年。
    然后，赶紧跑!
    —————————
    总感觉好像写歪了……"下一章让主角醒来吧
    顺便，这书收藏终于达到一万五了，但我的心情非常复杂
    这书上架时三千二百收，写到六十万字五千三百收来打折推，砸个宝箱飚到一万四，然后固定到一万二多收
    也就是说，一万五的收藏里，一半是宝箱砸出来的，另一半自己写的，写的那里面也有一小半是上架就有的
    也就是说从十五万上架写到现在一百四十万，居然只涨了四千多收…….我算是明白为什么叫鸽子窝了，毕竟
    试水定生死，上架即巅峰，不砸宝箱难出头，写长没有用难怪这里鸽子多，不割简直没天理
    当然也可能是我太菜了
429醒来了
  429醒来了
    当精神逐渐恢复过来，脑海中的诡异低语终于消失不见后。年缓缓睁开了眼睛。
    “唔嗯”
    “年姐你终于醒了啊。”
    耳边听到熟悉女孩的声音后，年也迅速将眼睛完全的睁开了。随后她发现,自己正被蒋琳背在背上。
    “醒来的话麻烦挪一下脑袋，你头上的角刮的我脖子很痛误。”边拖着年和夕这两个拖油瓶向前走着，蒋琳—边小声抱怨道。
    因为年的脑袋一直靠在蒋琳的肩上，所以头上那弯曲的红角也不可避免的经常划到对方的脖子。
    所以这些长着各种角的亚人平常是怎么睡觉的啊侧睡根本做不到的好吧。听到蒋琳抱怨话的年忍不住老脸一红，活了一千多岁了，她还是第一次被人背在背上。
    而且还是被一个比她娇小许多的女孩背着。“夕呢?”
    “夕姐姐啊，她还没醒。”
    听到蒋琳的回答，年也稍微伸长一点脖子，接着看到了正被蒋琳抱着的夕。双眼紧闭，面容宁静，也不知道对方的情况好不好。
    “年姐，你现在情况咋样?”蒋琳微扭过头，看着年问道。情况好的话就赶紧下来啊。
    “不行浑身乏力。”年有气无力道，抱着蒋琳脖子的手也更加用力了一点。“对了，我们现在在哪里?”说完这句话的年伸长脖子看向前方，随后出现在她眼中的是一片雪白的世界。
    一望无际的雪地，以及偶尔可见的冰川。
    看到这幅场景的年表情有些惊愕，她低下头一看，发现此时背着她抱着夕的蒋琳，双腿也正是踩在厚厚的雪地上，一直往前走着。
    “这这里到底是什么地方? !”
    她想起昏迷前，和蒋琳还有夕在那座迷宫般的巨石城市，以及快要走到那座巨门前的事情。
    那座城市呢?还有那些怪物?
    年转过头来，随后看到了位于身后的，已经只能看得见轮廓的、漆黑的巨石之城。
    所以，她们这是离开了那座诡异的域市?
    “之前年姐你，还有夕姐姐都突然晕倒了。”一直没有停下脚步的蒋琳边走边解释道。
    “之后我就带着你们两人跑了因为想着是不是那座石门的缘故才导致你们两人变成这样的。”
    “所以我就一直走啊一直走，没想到居然走出了那座古怪的城市。”
    “然后，走出城市的我，就看到了外面的这片冰天雪地。”蒋琳语气复杂道
    此时的蒋琳内心极为烦躁，毕竟看到年和夕明明还离那座浮雕石门那么远，结果最后都变成了这个样子。
    那么，那石门下面的，很有可能真的是她现在都开始怀疑这里到底是不是一个梦境了。
    ‘我也没想到情况会如此棘手’系统的语气同样非常复杂。‘如果真是这样，那"
    之前的所谓杀死梦中怪物然后醒来的方法，根本就不可能走得通了。‘唉，虽说我一直都没有干涉过你的想法。’
    ‘但现在真是有点后悔了，当时就应该阻止你去帮助斯卡蒂和幽灵鲨的。’系统的声音有些懊恼。
    ‘这世上没有后悔药吃。’‘帮都帮了，还想那么多干嘛。’
    ‘救人可不需要理由，而且至少人也救到了。’虽然心情烦躁，但蒋琳还是没有后悔自己的做法。毕竟后悔也没用。
    年醒来片刻后又昏迷了，再次闭上眼睛靠在了她的肩上。虽然她在想年这家伙为啥不干脆离开她的梦里
    等再次走远了一点，一直等到身后的漆黑之城已经快要看不见时，蒋琳也在雪地里找到了一个可以遮挡风雪的洞窟，然后将年和夕放在了这。
    话又说回来，明明这里冰天雪地的，耳边的风声如同鹤唳一样极为激烈，但她却既感受不到风声刮到身上的感觉，同样也根本感觉不到寒冷。
    所以这里其实还是梦?
    她走出山洞往四周观察了一下，内心逐渐浮起了一个猜测。
    当然也只是猜测而已，毕竟抬头望见的天空一直都是黑蒙蒙的看不见亮光和太阳，否则她就能更加确定她的猜测了。
    那就是这里到底是不是南极?或者北极?
    泰拉大陆是一块单独的巨型大陆，乌萨斯和萨米的北方自然就是北极了。但伊比利亚的南方可完全就是一片大海罢了，既然泰拉实际上就是地球的话，那不可能只存在北极而不存在南极啊?
    说不定大海那边就是南极?
    毕竟除了北极和南极以外，哪种地方会是这样一幅千里冰封的画面呢?更何况她现在也已经不觉得这里只是单纯的梦境了。
    而北极要知道，虽然萨米和乌萨斯的极北冻原上存在着邪魔异种等怪物。但实际上，泰拉人对北极的探索就从来没有停止过，特别是自从泰拉大陆进入工业时代后，源石工业带来的强大生产力和高端科技已经足以支撑泰拉人可以更加深入的进入北极了。
    不说别的，就说莱茵生命的麦哲伦，她和她的一些同事就在北极的无尽冰原上建立了各种观测站，而且一直都在往北极的更里面进行着探索。
    麦哲伦的个人剧情里曾提到过，她曾在北极进行了三次时间很长的探索，其中最后的一次，离莱茵生命的科研观测站有十五天的路程时，她被乌萨斯的官方信使给拦了下来。
    那位乌萨斯信使告诉麦哲伦，更加北方的地方属于乌萨斯的军事管制区，除非麦哲伦得到了更高的权限，否则更里面的地方是不允许一家私人公司的员工来进行探索的。
    但也正是从这段话里可以看出，乌萨斯其实早已深入到北极很里面去了，不然也不可能存在军事管制区，以及专门用于巡逻、阻止其他人士更加深入北极的信使了。
    而麦哲伦在深入北极的时候，期间还偶遇过一位皇帝内卫。其中的种种事例都可以证明，如果这里真的是北极，那么她该不会在梦里撞见一位皇帝内卫吧?
    但如果不是，甚至还看见了大海的话
    就在蒋琳一边迎着暴风雪，一边摸着下巴在雪地中思索时。身后传来了年的喊声。
    等再次回到那个洞窟后，里面已经大不一样了。
    可以用来坐人的柔软沙发和躺椅，以及挂在石壁上的电灯。这些自然都是夕画出来的。
    “夕，你真的什么都不记得了吗?”年的语气充满着担心。毕竟夕是她亲妹妹。
    “不，我甚至根本不清楚我是怎么晕过去的。”夕闭着双眼，右手扶着额头，脸上一副疲态。
    “但我觉得脑子很乱，哪怕已经醒来了，但还是晕”“年，你呢?”夕看向年。
    而对方也同样如此。
    看到年和夕尽管醒来了，但却仍然表情难受的样子，蒋琳干脆提议让她们两人先离开她的梦里。
    毕竟这地方太诡异了，而且如果她所猜没错的话，年和夕也算是间接直面邪神之人了。
    话说回来，这两人就那么一会而已，就变成了这种难受的样子，但幽灵鲨却天天要在梦境面对着那邪神的低语
    哪怕变成了疯子，但鲨鲨还是不是一般的厉害啊
    “这件事呆会再说，我们先来谈谈该如何让你从梦中醒来吧。”年说道，同时看向了夕。
    “夕，你觉得这个梦”
    “要么不是梦，要么创造这梦的存在十分强大。”
    “当然，就我个人的经验来看，目前还是存在着一种能让你醒来的方法。”夕说道。
    夕之所以会这样说，完全是因为基于她自己的经验。
    就像之前说的，夕也能创造梦境，但她创造的梦境并不大。
    在“画中人”剧情里，小炎熔三人来到了夕所构建的“婆山镇”里。当然，实际上这小镇子只是夕通过绘画所施加在小炎熔三人的梦境罢了。因为夕的自身力量限制，这个梦境的面积并不大。
    梦境里只有一座镇子，以及镇外的几座山和几条河罢了。到了东边的东升河，在往东，就会突然回到西边的鸿洞山上。
    毕竟夕的画卷就那么大，足够她将所有的力呈都施加在这幅画卷上，因此夕才能成为这片由画卷构成的梦境中的绝对主宰。
    “也因此，如果我是以一张更大的、超出我能掌控的纸来作画的话。”夕解释道。
    “那只要画里的人走出了我所能控制的范围外，那个人就会自动从梦中醒来，因为那时我的力量就已经影响不到那个人了。”
    “这里很可能同样如此，如果年之前说的那扇巨门的后面真的是像我一样，构成梦境的主要力量的话。”
    “那么，只要离那扇巨门，那座诡异的城市越远”好吧，蒋琳已经明白夕的意思了。
    所以只要在这片冰天雪地里一直走下去，那最后总会从梦中醒来的。
    当然，哪怕是梦里，而且她也不会感到饥饿的情况下，但一直在雪地里走也还是太累了。
    所以，直接拜托夕给她画出一辆房车啊、或者飞机啥的，这样说不定更快呢
    只是考虑到这里的暴风雪嗯，飞机还是算了。
    于是，夕便画出了一辆可以在雪地里行走的大型房车，同时也在里面画了许多其他的设备和东西。
    等到把这些事都解决完后，年和夕也终于撑不住脑海中的古怪眩晕，直接离开了蒋琳的梦里。
    而在这次之后，年和夕发现，每当她们准备再一次进入蒋琳的梦中时，大脑都会变得十分眩晕难受，导致根本不能在蒋琳的梦里停留太久。
    而且去一次梦里，回到现实后起码得休养好几天才能好转一点。
    这也导致蒋琳又得过上一个人的日子了，而年和夕每次来到她梦里的时间也只够夕给她画点东西而已，接着就只能急忙离开了。
    所以她的长期聊天对象好像又变成了阿米娅和系统两个人。
    但至少梦中的日子要比以往好过多了，每天除了睡觉以外，就是开着房车在这漫天盖地的大雪中前行着。
    —直前行着，前行着，直到她根据夕给她画出来的时钟上所估计的，大概过去半个多月的时间后。
    她好像终于来到了，梦境的尽头。
    下车后，抬头看着早已不是之前那样一直黑蒙蒙的、还算晴朗的天空，以及天上照射着暖暖阳光的太阳。
    简直就像从地狱来到了天堂一样，但这并不是最重要的。最重要的是，她看到了大海。
    她从身上拿出了之前夕给她画出来的指南针，这指南针自然是一直指向南方的。
    然而，抬头看见的太阳的位置，前方出现飘着浮冰的海洋，脚下的雪地，以及指向南方的指南针
    好吧，看来这里真的是南极。
    她转身看向过来的方向，就在南极里面，伫立着一座由各式各样的巨石所建成的巨大漆黑城市，城市里存在着各种各样、恐怖至极的怪物。
    以及，那扇浮雕巨门后面的，那个很有可能是毁灭了过去人类文明、给这颗星球带来了源石和天灾，陷入了沉睡的邪神。
    “草!有没有搞错啊!”蒋琳将手上的指南针狠狠的甩进雪地里。“果然，这明日方舟的世界根本就不是人呆的!”
    就在这时，云层从太阳边走开，微热的阳光洒在了她的身上，她的身体逐渐变得虚幻了起来。
    她知道，夕的猜测是对的，她已经脱离了那个沉睡的邪神所能影响的范围了
    也就是说，她也该从这个噩梦中醒来了。
    在大脑逐渐陷入恍惚之时，脑海中突然冒出来了一个想法。
    许多克苏鲁神话系列故事中的主角，在梦中来到了各种诡异的城市或建筑后，最后都会在现实里再次来到那个地方。
    然后，直面邪神。
    那她会不会也
    就在她想着这个问题时，她睁开了眼晴。
    陌生的天花板，顶端的灯发着微弱的光，驱散了些许房间内的黑暗。“唔头好痛.….”
    蒋琳勉强抬起脑袋，随后发现自己正躺在一张白色的单人床上，应该是病床吧。
    身上也穿着白色的病人服。
    就在她用手揉着自己晕疼的脑袋，来让自己舒服一点时，耳边突然传来了一个电子女音。
    “你终于醒来了。”
    朝发出声音的方向看去，发现原来是台似乎刚刚才打开的电脑。额难不成是prts?
    才刚醒来就给她这么多刺激啊
430 PRTS
  430 prts
    虽然在梦中从阿米娅那得到关于自己的身体目前正呆在罗德岛时，蒋琳就已经考虑过许多种与prts会面时的情况以及面对方案了。
    比如忽悠啊，忽悠啊，还是忽悠。
    哪怕清楚的知道prts是个非常强大的人工智能，并且很可能一下子就能看穿她的伪装和谎言。
    但她还是想忽悠。
    没办法，可能这就是她的本性。
    但现在的情况不同，从梦境里度过的四个多月里，梦中所看到、所经历的一切无不让她头皮发麻，更何况她现实里的身体又在病床上躺了那么久。
    昏迷了这么长时间，又经历了那么多，醒来后脑子本就十分混乱迷茫，结果才不到一会这prts就找她说话了，而且看起来好像还是一直都守在她的旁边。
    一下子还真来不及回想起之前在梦中想到的忽悠方案呢。
    ‘你想那么多干嘛’系统无语道。
    ‘实在不行，你就干脆坦率一点呗，反正又不会出什么事。’
    系统的语气十分笃定，就好像她清楚的知道prts不会为难蒋琳似的。但在蒋琳眼中可不会这么想，毕竟她现在是这么一副样子
    她将右手偷偷伸向被窝里，狠狠的掐了下大腿，腿上突如其来的疼痛感瞬间刺激了她的神经,让她那混乱的脑子稍微清醒了一点。
    然后，准备忽悠吧!
    然而，就在她准备动用她的唇舌开始她的哄骗之旅时。prts已经先说话了。
    “你知道我?”prts的声音虽然充满了电子感，但细听之下仍然有些惊讶的韵味。
    “哈?”蒋琳懵逼了。
    看到蒋琳那傻样，prts解释了起来
    “几乎所有来到罗德岛的人，见到我时，都会惊呼这世上居然会有如此先进的智能al。”
    “哪怕是你的那两位不是一般人的朋友，年小姐和夕小姐，最初见到我时也是这种情况。”
    “但.….”prts犹豫了下，似乎想着如果一下子就把话挑明的话，会不会给眼前这个相貌与她过去极为相似的女孩太大的压力。
    但想想还是算了。
    “你看到我时，脸上露出的不是吃惊的表情,而是”“害怕。”
    蒋琳:
    果然，人怎么可能能与超级al相比呢。她还没出手，就已经被打败了。
    “是的。”想到这里的蒋琳有些垂头丧气，索性也直接承认了。不仅如此，她这次确实打算听从系统的意见，那就是干脆坦白算了。
    毕竟，如果说之前的她知道这个世界的一些真相，知道关于邪神和源石的秘密，知道旧人类文明灭亡的部分信息。
    那当她从那个梦中醒来,从那个梦中看到的那一切后
    果然，这世界太可怕了，如果不抱大腿，没有天选之子存在的话，这世界迟早会灭亡的。
    而天选之子是谁?那当然是我们亲爱的明日方舟主角，博士和阿米娅呗。当然，她现在也不能百分百确定，毕竟这里是现实而不是游戏，天知道博士是不是就真的能拯救世界呢。
    更何况目前的博士还是失忆状态，而且现在的时间线又被她搞得如此混乱。万一出现啥蝴蝶效应，那就完了。
    所以，干脆向prts坦白求证吧。
    因此，为了获取prts的信任，蒋琳也索性将自己的大半老底交代出来算了。“是的，我知道你，prts，搭载在罗德岛上的系统，旧人类文明遗留下来的智能al。”
    “而至于我刚才为什么会露出害怕的表情”蒋琳低着头迟疑了会，但紧接着还是咬了下牙，说了出来。
    “你你应该也清楚。”
    “因为我的长相，很像某个人。”
    “prts，或者说，全称叫做‘priestess’”蒋琳抬头看向前方的电脑屏幕，双手握紧被角，把话全部说了出来。
    “你是普瑞赛斯，对吗?”
    在她说完这句话后，昏暗的医务室内瞬间陷入了一阵宁静。
    似乎安静过头了点，蒋琳甚至能听到插在她另一只手上的那个点滴瓶里，药水滴掉落的声音。
    此时的蒋琳内心忐忑的要死，心脏怦怦直跳仿佛快要爆了出来，呼吸也停下了，唯恐吸一次气会让自己的喉咙受不了。
    直到过了两分钟后，前方的电脑屏幕才终于再度亮了起来。
    ".…."
    “权限不足。”
    “警告，您所拥有的权限不足。”
    “截止目前时刻，所有已登录成员的权限均不足以回答此问题。”
    prts的电子女音突然变得十分机械了起来，而不像之前那样充满了人类的感觉。
    “非常抱歉，看来我暂时无法回答蒋琳小姐你的这个问题。”“或许，你可以从其他途径获得这个名字的答案。”
    “额.….”没想到会听到这种结果的蒋琳突然有些无措了起来。正当她不知道该如何是好时，prts的声音又变得人性化了起来。“蒋琳小姐，你现在可以从床上起来吗?”
    “嗯?”
    不明白对方意思的蒋琳，想了想还是回答道:“当然可以。”
    她看了眼扎在左手上的注射器，然后右手握住塑胶管，直接把注射针拔了出来
    针眼大小的伤口不仅没有流出太多血液，而且没过多久就凝结愈合了。费力的将身上的被子推开，然后从床上下来，结果双脚落地的时候居然没有站稳，差点摔倒在了地上。
    蒋琳及时的扶住了床沿，接着一边用手撑着可以扶住她的地方，一边慢慢走到了prts面前。
    身体真的太虚弱了，毕竟躺在病床上那么久不说，这四个月来还都是通过打葡萄糖吊着肚子的。
    感觉人都要废了。
    费力的走到电脑面前，蒋琳抬起头看向屏幕。
    屏幕的光亮刺激的她眼睛痛，谁叫她的眼睛已经很久没有见过光了呢。
    而且又离的很近。
    受不了的她边闭上双眼，边用手挡住屏幕照射过来的光，就在这时，prts再次说话了。
    “请触碰一下屏幕的中央。”prts说道。蒋琳自然听从了，抬手用手指碰了几下。
    “已经找到了相匹配的指纹，身份确认，权限水平:九。”
    “真是令人感到震惊，尽管现在的我并不是人。”prts的语气充满了惊叹
    “难不成我普瑞赛斯有个双胞胎姐妹?”
    “可我怎么没在数据库中找到相对应的信息和记忆呢?”“而且，双胞胎的指纹也不可能完全一样。”
    蒋琳没有回答和说话，毕竟多说多错少说少错，更何况她自己也啥都不知道
    只是当prts说完这些话后，又突然安静了下来。
    直到几分钟后，屏幕才再度亮起。
    “抱歉，因为刚刚接收到的信息太过混乱，系统差点死机了。”prts解释道，听的蒋琳差点摔倒在了地上。
    合着这么流批的智能ai都会出现死机的情况啊
    “言归正传，既然蒋琳小姐你的权限完全足够，那我自然可以回答你的这些问题。”
    “足够?”蒋琳一懵，但稍微—想也就明白了。
    以前在守林人森林下面的地下庇护所时，她的指纹可是完全能够启动庇护所的所有设备的。
    也就是说，她的指纹确实是普瑞赛斯的指纹。
    不过啊没想到权限居然比博士还高，毕竟博士的权限都只有八。合着她现在已经可以完全掌控罗德岛舰了?
    当然，这些事目前并不重要，还是问问prts更紧要的事吧。“那你是普瑞赛斯吗?”蒋琳再度问了起来。
    “我不知道。”prts回道。
    “哈?”蒋琳表示不解:“这是什么意思?”
    “我，或者说prts，确实是普瑞赛斯在生前所上传的意识。”“但无论如何，目前的我也只是一个智能al，一道程序罢了。”“哪怕我有着普瑞赛斯的记忆，普瑞赛斯的人格.….”
    “可你觉得.…”prts此时的声音非常的人性化，细听之下居然有些许伤感。“我是她吗?”
    “额这”不知道该怎么回答的蒋琳摸了摸脑袋。毕竟听prts这么一说，蒋琳还真有点困惑呢。
    但仔细一想，好像prts的话对她来说也并不是什么大问题。
    prts都已经承认了她是普瑞赛斯生前所上传的意识，那对蒋琳来说，目前最大的疑问也已经被解决了。
    虽然她还是不知道怎么回答对方。
    就在她犹豫之时，prts又再次开口了。
    “更何况，在我眼中的，和我普瑞赛斯如此相像的你。”“才更应该是她吧。”prts说道。
    听到这话的蒋琳:不不不，我拒绝听到这个猜测。
    她可是清楚的知道自己是一个来自二十一世纪地球的穿越者。她怎么可能是普瑞赛斯呢!
    “我才不是呢!”蒋琳双手抓着电脑两边，不顾屏幕刺眼的亮光，对着屏幕大声说道。
    “既然你有普瑞赛斯的记忆和人格，那你看看，我哪里像她啦?!”“我和她完全就不是一个人好吧!”
    “嗯”相比起情绪稍微有些激动的蒋琳，身为智能al的prts要明显冷静的多。
    “确实你和我的性格完全不像，至少我不会如此粗俗的大声说话。”“唔.….”听到prts话的蒋琳差点被噎住了。
    “而且，长相也还是有一点区别的。”prts缓缓道。
    “我普瑞赛斯的眉目更加柔和，而你的眉目却更加张扬。”“看起来有些男孩子气。”prts笑道。
    “可既然你不是，那你到底是谁?”prts问道。
    “咳咳.…”听到prts话的蒋琳握起拳头放在嘴边咳嗽几下，接着后退了几步
    随后，右手作掌放在胸前，脑瓜子和下巴微微抬起，脸上一副肃静的表情。“我，是一名穿越者。”
    “穿越者?”prts似乎并不理解这个词。“你不懂吗?”蒋琳疑惑道。
    “难道你过去就没看过小说或者动漫吗?”“毕竟连霓虹动漫都有一堆穿越的呢。”
    “小时候看过，但也仅仅只是小时候而已。”prts的语气有些感慨和悲伤。“那时候，明明世界都还是正常的，直到那一天”
    “绝大多数人类都被迫躲进了地表下面，而当时还是个小女孩的我，自然就再也没有曾经的那些娱乐享受了。”
    “喔喔喔。”蒋琳点了点头，也大致理解了。住在地下的生活那么艰难，哪还有什么娱乐活动啊。别说看动漫和玩游戏了，小说都没太多能看的。
    话说回来，从prts的话中来看，其实她自己还是自认为是普瑞赛斯的呢。蒋琳心想。
    于是，她也只好向prts简单介绍了下穿越者的含义，紧接着又把她穿越前的世界，以及穿越后的一些情况和她知道的信息说了出来。
    “是这样啊”prts在细细消化着蒋琳所说的话。“听起来还真神奇。”
    “你不死机吗?”蒋琳好奇道。
    毕竟这么震惊的事情，按道理来说绝对不比之前的事情差。也该死机一下吧，就当给她这个穿越者—点面子。
    “并不会，这些信息虽然确实具有极大的冲击性，但尚不足让我陷入那种状态。”prts笑道。
    “对于我曾经的人生而言，星空外的怪物降临到这颗星球，我曾经所属的文明又几乎已经消失殆尽，自己最后也成为了一个困于各种机械和电子晶体的意识程序，变成了一个智能al。”
    “当我再度被唤醒后，外面的世界早已沧海桑田，人类已经不见踪影，取而代之的是各种身上有着动物等其他特征的亚人。”
    “经历了这些的我，会因为你口中的信息而死机吗?”prts问道。
    而听到对方话的蒋琳也沉默了。
    毕竟对方说的确实有道理，如果把这些事搁她身上，她最后说不定会疯掉的
    至于之前的prts会陷入死机的状态，可能是因为她的指纹和普瑞赛斯的指纹一样。
    所以prts才会因为一下子接受不了这些信息，而陷入了短暂的死机。“不过，既然你说你是一位来自平行时空地球的穿越者”
    “那为什么你穿越后会变成这样呢?”prts不解道。“变成和我普瑞赛斯几乎一模一样的样子?”
    “我也不知道。”蒋琳一脸丧气。
    她问系统系统也不跟她说，她能咋办?
    “算了，其实这些也不重要，一来再怎么想也想不通。”“二来，我有更重要的事情要问你。”
    “既然你是普瑞赛斯的话。”蒋琳看向屏幕。“那你曾经的人类，有没有”
    “应付那个邪神的后手?”
    比起她身上的这些事情，怎么想办法面对以后灭世般的危机，显然更加重要呢。
    不然说不定再过十几几十年，哪怕治好了矿石病，全泰拉插满了红旗。大家最后还是要完蛋。
432偶遇熊孩子
  432偶遇熊孩子
    就在蒋琳想着以后的事情时，肚子突然发出来的咕咕叫声，打断了她的思索
    “好饿”
    她一边弯下身子，双手捂紧自己的小腹，一边露出了不舒服的表情。“刚刚和普瑞赛斯你聊的太入迷，都差点忽略肚子的难受了”
    毕竟在病床上躺了那么久，平常也是靠着打葡萄糖等其他药物吊着的。一下子醒来,肚子不难受才怪。
    “对了，现在几点了啊?”蒋琳边说道，便抬头看向四周的墙壁，想找找有没有什么挂钟啥的。
    “现在是晚上十二点二十一分，罗德岛的食堂早已关门了。”prts在一旁提醒道。
    “需不需要我去叫下其他人过来?比如阿米娅或者年小姐?”“顺便让凯尔希医生过来一下，给你检查一下身体。”
    就在蒋琳准备拒绝后一个提议，答应前一个提议时，prts又改口了。“年小姐现在不在罗德岛舰内，她好像在夕小姐的画里面，真神奇。”“看来我通知不了她，那么，是去叫阿米娅，还是叫凯尔希医生?”prts再次问道。
    “对了，阿米娅她现在正在某个房间内，和不少罗德岛干员们举办着什么会议，而且还是瞒着凯尔希医生的。”
    “虽然凯尔希医生后面也已经知道了，但是却没管。”prts说道。听到这话，蒋琳就更不可能让prts把凯猫猫叫过来了。
    “就就不用叫阿米娅了，我自己去找她吧。”
    “顺便看看他们那会议上有没有什么吃的。”
    虽然也可以去夕的画里,让夕给她画许多好吃的东西。
    但如果没记错的话，画出来的食物也终究是画出来的而已，也许可以给她带来味觉上的享受，但绝对不能填饱肚子。
    毕竟是墨水做的。
    “不需要叫人过来吗?我看你现在的情况并不算太好。”prts担心道。
    她可是记得，对方之前从床上下来的时候，可是差点摔倒在了地上。
    不仅如此，走到电脑屏幕面前也是一直用手扶着墙壁等其他东西，蹒跚的过来的。
    一看就知道身体状况很不妙。
    “不了，现在都凌晨十二点的，本来就没几个人，大家可能都在睡觉，我不想因为我自己的事情而打扰到他们。”
    “更何况，我和罗德岛的人也不熟。”蒋琳说道。
    “而且，虽然现在的身体确实很疲惫，但我毕竟已经躺在病床上四个月了。
    “哪怕知道一个病人是不应该下床活动的，但我还是很想多走几下。”正常人窝家里一两个月不出门，最后都会难受的要死，更别说她这种情况了
    听到蒋琳这么说了，prts也就不劝阻了，然后将阿米娅所在的房间位置，以及挂着夕的画的走道位置告诉了她。
    “可惜医务室内并没有罗德岛的联络装置在，不然你就可以拿着它随时和我交流了。”
    “没事，过两天我就找阿米娅去要，而且我现在还在罗德岛嘛，想找我聊天的话，我随时都可以。”蒋琳笑道。
    “其实你不知道，我一开始很怕见到你的，就因为现在的我是这么一副样子
    “不过，真的见到了你，发现其实也没那么恐怖嘛，哈哈哈。”
    “是因为你的长相很像普瑞赛斯吗?”prts问道。
    “不，是因为我长得很像你，普瑞赛斯。”蒋琳笑着回应道。“蒋琳小姐，我现在只是一道程序而已。”
    “程序又咋了，既然你有她的记忆，她的人格，那你就是她。”“而且你说起话来跟人类—模一样，思考方式也完全像个人类。”
    “反正我就觉得你是人类，是普瑞赛斯，不是什么程序或者智能ai啥的。”蒋琳一边扶着墙壁，一边走到医务室门前。
    随后，扭头对着prts的屏幕笑了起来。
    “我是人类，而且我们两人互相都知道了对方那么多的秘密。”
    “你也说了我们是朋友的吧?既然这样，如果以后有什么烦心事的话，随时可以找我说的。”
    说完这句话后，她便离开了这里，留着那一直亮着的屏幕。然后，开始她的罗德岛舰探索之旅了。
    尽管因为现在的时间已经很晚了，导致罗德岛舰的走道上根本就没看到过其他人。
    但走道上的灯光却仍然亮着，让蒋琳不由得觉得罗德岛实在是太不节约了。这么大一艘船，一晚上的灯光就要花掉多少电费啊
    就在她边捂着肚子扶着墙壁，边按照prts给予的位置准备去找阿米娅和年夕她们时，脑海中的系统主动找她聊了起来。
    ‘之前在和prts聊天时，你一直都是用普瑞赛斯这个名字去称呼她。’系统说道。
    "你觉得，她是吗?或者说，她是人类吗?’系统莫名其妙的问道。
    蒋琳不明白系统为啥问这问题，不过她还是说了个很遵循自己内心的回答。‘当然是啊，不就是变成了智能ail嘛，怎么就不是人类了?’
    ‘群星里面还有“血肉苦弱”、“机械飞升”呢，难道机械飞升后的人类就不是人类了?’
    同样知道“群星”这个游戏的系统，听到这话后沉默了下来。‘怎么，你咋不说话啊?’蒋琳问道。
    ‘你难道不觉得prts是人类?’
    ‘嗯是的，她是人类。’系统的声音格外的古怪。
    如果细听一下的话，就能从中听出一丝悲伤感来，只可惜现在的蒋琳肚子难受不说，身体四肢也疲劳的要死，脑子也还有点昏昏涨涨的。
    自然就没有听出其中的味道来。
    ‘你说的对，哪怕机械飞升了，可人类还是人类。’说完这句话后，系统便再次沉默了。
    就在蒋琳心有所想，想要问问系统到底咋了，是不是因为见到了prts所以才突然变得这么别扭时。
    在走道上的一个转角处，她撞到了一个人。
    对方直接被她撞倒在了地上，相比起来她到是一点事都没有。
    可能是因为她目前的身体素质，尽管因为躺了四个月导致身体状况不佳。但要知道四个月前，她可是在深海教堂下面泡了顿源石浴液呢，然后莫名其妙的变强了起来。
    所以尽管现在很虚弱，但她也已经远远不是曾经的那个弱鸡了。“哎呀!”被撞到的女孩一下子坐到了地上。
    “你这家伙,居然敢把本大爷撞倒在地，胆子很大误?”
    蒋琳正准备向对方道歉，结果定睛一看，才发现原来撞到的是一个熟人。金色的触肩短发，是没有绑成双马尾的样式。
    头上弯曲长角的颜色，看起来就像源石一样。
    橙色的瞳孔似乎闪烁着一团火焰，身上穿着和她一样的病人服，但露出来的手臂和腿上仍然可以看到不少裸露在体表上的源石结晶。
    在加上那一张熊孩子脸好吧，是伊芙利特。
    “你你身上也穿着这种衣服。”伊芙利特站了起来，走到蒋琳面前细细打量了一番。
    “难不成你也和我一样，被囚禁在这个满是穿着白大衣的人的地方，想要趁晚上没人在时逃出去?”
    听起来，伊芙利特似乎误会她了呢。
    额好像也不算，因为从prts的话中可以得知，凯尔希平常可没少去她的病房抽她的血。
    “我不知道你在说什么，我只知道我醒来以后，就出现在了这里。”蒋琳打算撒个善意的小谎。
    “躺在一个陌生的房间内，身上放着各种奇怪的仪器。”
    “等醒来的我感觉到不对劲后，就连忙离开了那，接着就在这走道上走着走着，然后就遇见了你。”
    听到蒋琳的忽悠,再加上伊芙利特的心理年龄连十岁都不到。
    以及对方身上也穿着跟她一样的病人服，蒋琳现在又一副病怏怏的样子。于是伊芙利特还真的相信了她。
    “看来你和我的情况很像啊，啧，所以这些穿白大褂的就没有一个好人赫默除外。”
    “跟上我，本大爷带你一起逃离这个地方。”伊芙利特朝自己竖了个大拇指后，便转身准备走人了。
    “啊?”听到这话的蒋琳傻眼了，她可不打算陪这熊孩子玩什么“越狱”游戏啊。
    “那、那个我还是算了。”
    “什么?!”伊芙利特转过身来，一脸不敢置信的看着她。
    她双手按在蒋琳的肩膀上，语气急促的问道:“不离开这里，难道你还想被他们放在试验台上做各种实验?!”
    “额”被伊芙利特那双冒火的眸子注视着，蒋琳总觉得有点尴尬。也许，她之前不该忽悠这个熊孩子的。
    “也没那么夸张吧，我之前看到了一个标志，这里好像是家叫罗德岛的医药公司，听说口碑不错。”
    “这里的医生怎么可能搞什么人体实验啊”
    然而，等她说完这句话后，伊芙利特的情绪似乎更加激动了。“你说什么?!你居然不相信我?!”
    “你宁可相信那些穿着白大衣的人，也不相信和你有着同样遭遇的我?!”“骗子!叛徒!”
    伊芙利特的捏住蒋琳肩膀的双手逐渐用力，与此同时，蒋琳似乎闻到了一丝烧焦的味道。
    好像是从她的肩膀处传来的。
    视线一转，然后看到了正燃烧着火焰的伊芙利特的双手。蒋琳:
    好、好像玩大了?
    “你这是什么目光?是在害怕吗?你也在害怕我吗?”伊芙利特的情绪似乎更加不正常了。
    “明明我还以为你跟我—样原来根本不是!”
    明明那些对我们的身体做的实验那么痛，明明那些穿着白大衣的人那么讨厌
    为什么你不害怕他们，却害怕我?
    烧吧，烧了吧。
    只要我放一把火，只要火烧得够旺，所有那些用讨厌和害怕眼神看着我的人，那些白色的墙壁和刺鼻的消毒水，所有所有，全都会消失在火中。
    只要我在意的人还在就好了，其他人怎么样关我什么事?
    这世上没有不能被焚烧的事物!
    蒋琳急忙调动自己的源石技艺来给皮肤降温，来以此抵御伊芙利特的烈火。她的脑瓜子疯狂的转动着，想要让伊芙利特冷静下来。
    再这么下去，不仅她身上的衣服会被烧掉，甚至还会惊动罗德岛舰的其他人啊!
    当然，这里面不会包括凯猫猫，毕竟第九章剧情里整合运动残部都偷家偷到罗德岛脸上来了，可凯猫猫仍然固执的要坚持做完手术。
    一直到九和整合运动残部都已经将塔憨憨带到舰门处，临门━脚就能逃走时，凯猫猫才带着她那无敌的mon3tr迟迟而来。
    然后被塔憨憨一把火就把mon3tr给镇住了。
    当然也可能是凯猫猫的计划吧，总而言之，现在正在血库里沉迷于做实验研究的凯猫猫，短时间内是绝对不会察觉到罗德岛舰内的不对劲的。
    就在蒋琳已经想到该怎么忽悠啊呵，该怎么让伊芙利特冷静下来时。
    她抬头一看，发现伊芙利特的身后出现了一个巨大的长角火团，眼睛和嘴里都冒着火焰的实体怪物。
    而伊芙利特的双眼，以及全身上下也在浮现着团团的火焰。卧槽，难不成这是炎魔?
    就凭现在的她的身体，根本不可能做到塞雷娅那样强行镇压炎魔。“妈妈咪呀”蒋琳想要后退几步，甚至想当逃兵。
    可她的肩膀被伊芙利特的双手死死的掐住了，想逃也逃不了。
    那个火焰怪物看向蒋琳，冒火的嘴角张得很大，似乎在发出猖狂的笑声似的
    怪物抬起右手，而伊芙利特也松开了按着蒋琳肩膀的右手抬了起来，熊熊燃烧着的火球出现在了伊芙利特的右手上。
    那灼热的高温，蒋琳觉得如果此时的她直接脸接这么一团火球的话绝对会死翘翘的。
    “伊、伊芙利特!你听我解释!”
    然而对方没有回应她，不仅如此，伊芙利特右手的火球还在变大，都已经快有两个篮球那么大了。
    完蛋了。
    没想到她才刚醒来，就要死了。
    而且还是死在一个熊孩子手里她好恨啊。
    ‘哪有那么夸张，不是还有我在吗?’救星出来了。‘系统?’
    ‘抱住她，剩下的我来解决。’'误?’
    蒋琳看向伊芙利特，因为火焰的缘故，对方之前身上穿着的病人服早就被烧没了。
    换而言之，是一丝不挂的状态。很不凑巧的是，她也同样如此。蒋琳:
    虽说女女授受不亲，但为了活命，也只能这样了。直接扑了上去!
    头一次去网吧上两三小时网专门用来码字……毕竟手都麻了点不了手机不知道有没有今天同样考试的朋友，估计你们稳了(狗头)
    明年再来吧
433炎魔与源石
  433炎魔与源石
    对伊芙利特来说，自从她对周围的事物有印象开始时，就一切都是白的。身上穿的是白的，睡的床是白的，房间的墙壁和地板的颜色是白的，就连那些经常对她做那种坏事的人，身上穿的也是白的。
    头顶的天空与脚下的地面，目所能及之处，全都被安静的白色填满。纯白、寂静、空无一物。
    直到某个时间点起，出现了一朵奇怪的、摇曳燃烧的火苗。悄然侵蚀梦境，又于梦醒时融化消弭。
    这朵火苗逐渐燃烧的越来越旺、越来越大，直到后来，甚至能够吞噬梦中的自己。
    反过来控制自己，巨大的火焰疯狂的燃烧着，身后的火焰怪物发出猖獗的笑声，走道上的墙壁和地板被烧的又黑又焦。
    眼前的女孩正被她用左手狠狠的按着，右手燃起的火球好像随时都会往那个女孩脸上丢去。
    快、快走。你快跑啊!
    离我这个怪物远一点!
    不要……我不想杀人，我不想烧死大家……塞雷娅，救救……
    就在伊芙利特已经再也支撑不住，意识快要被炎魔完全吞噬之时。
    某个为了活命的女人，不顾她身上缠绕的火焰，闭上眼睛拼着老命，直接抱了上来。
    两道寸丝不挂的xx抱在了一起，说来也好笑，虽然伊芙利特的心理年龄仅仅只介于六到十岁。
    但伊芙利特的真实年龄可绝对没有这么小，差不多在豆蔻年华之间。也因此，这熊孩子的个子，比蒋琳还要高一点……
    伊芙利特冒火的眼睛瞬间睁大，感受着扑面而来的温暖怀抱，她突然有些不知所措。
    连周围的火焰都下意识的小了一点。
    就在骤然清醒一点的伊芙利特想要将这个紧紧抱住自己的女孩推开时，突然，她的身后出现了巨变。
    那个之前还喀咯直笑的巨大火焰怪物，脸上那狂妄嚣张的笑容已经消失不见，取而代之的是极为人性化的害怕表情。
    ‘呼呼，有意思，看来这女孩并没有欺骗这个小东西，她的体内也诞生出了和我类似的存在。’一开始仍然悠然自得的炎魔。
    随后被吓到了。
    ‘等、等等,你是!’
    ‘不要杀我!没了我，这小东西什么都不是!’‘没了我,还会出现………’
    话还未说完，这炎魔就被弄死了。
    就在这一瞬间，伊芙利特身上爆发出了极为炙热的火焰，双眼和口舌鼻处都喷出了火。
    但就那么一会，火焰就全部消失了，而伊芙利特也昏了过去。
    抱着一丝不挂的伊芙利特的蒋琳也终于松了口气，虽然她好像觉得自己的肚子更饿，身体也更难受了。
    连忙松开抱着伊芙利特的手，毕竟这熊孩子心理年龄还是个孩子，她可不是什么炼娟的变态。
    更何况这熊孩子的身材也没啥料。
    然而，尽管她松开了手，可昏迷的伊芙利特却依然抱她抱的很紧，看来短时间内是别想挣开了。
    ‘刚刚听到的叫声……难不成那个炎魔已经被系统你弄死了?’逃过一劫的蒋琳,此时的内心充满了好奇。
    ‘算是吧，只可惜治标不治本。’系统回答道，语气颇为轻松，看来接决个炎魔对她而言算不上什么难事。
    ‘治标不治本?’
    ‘唉，你好歹也是个穿越者，伊芙利特的设定和剧情别说你没看过啊?’系统无语道。
    蒋琳当然看过，伊芙利特不仅是位比较特殊的萨卡兹，同时还是莱茵生命的人体实验对象。
    不仅如此,伊芙利特的血液源石结晶密度极高，足足达到了0.51u/lo‘萨卡兹种族的特殊，我想你也已经从prts那听过了。’系统说道。
    ‘是的。’蒋琳回道。
    不仅和源石有着极大的关联，而且还是过去的人类通过人体实验转变而来的
    ‘莱茵生命试图让源石在人体内与人共存，但那群愚蠢的人很明显低估了源石的奥秘。’系统叹气道。
    ‘是的,我记得，源石似乎是产生于邪神之手。’蒋琳也想了起来。
    想想看，如果将克苏鲁的身体细胞强行注射进人类体内……那那个人类要么疯掉要么死亡。
    要么就会变成怪物吧。
    ‘照这样来看，那么炎魔的出现……’蒋琳也差不多明白了。只能说莱茵生命的科学家颇有安布雷拉之风啊。
    ‘那系统你说的治标不治本又是什么意思?’蒋琳再次问道。‘你仔细看看伊芙利特的身体，不就明白了。’系统回道。
    于是蒋琳低下脑瓜子定睛一看，伊芙利特那干瘪的身体出现在了她的眼中。对于已经经过如此多事情的她，自然能够做到平淡如水的心态来看待这个一丝不挂的身体。
    手臂，腹部，大腿和小腿处，都布满了源石结晶。这些源石结晶足足占了伊芙利特体表面积的五分之一。‘是矿石病!’
    ‘是的。’系统说道。
    ‘为什么我说治标不治本，就是因为小火龙的身体和血液里仍然流淌着莱茵生命专门施加的源石。’
    ‘只要她的矿石病不得到根本的解决，那么就算我这时候杀死了炎魔，等过个三四年，她的体内又会诞生出新的怪物。’
    ‘或者是新炎魔，也或者是寒魔或者其他的怪物。’系统平静道。‘她的身体，早就已经被改造成了，专门诞生怪物的温床。’
    蒋琳内心一惊，连带着看向昏迷的熊孩子的眼神，也没有那么讨厌了。也是个可怜的娃，如果没被莱茵生命这个巨型企业和那些科学疯子盯上的话，伊芙利特也许能有个更好的、更加正常的人生吧。
    ‘除非矿石病彻底消失，否则伊芙利特的未来只有两种可能。’系统继续说道。
    ‘要么，被炎魔或者新的怪物吞噬意识，本人也变成一个怪物。'‘嗯……就像歌者梅菲斯特一样。’
    ‘你是说伊诺?’蒋琳一愣。
    第八章后面，进入石棺的梅菲斯特最后变成了一个巨大的乌类怪物。不仅如此，歌者梅菲斯特的头上还浮现出一个旋转的白色菱形◇图标。
    就跟，之前在深海教堂时，那个吞下源石雕像，变成更加巨大的海怪的深海主教的头上出现的菱形◇图标一模一样。
    而事实上，如果蒋琳没记错的话……萨卡兹魔王……特蕾西娅和阿米娅……
    特蕾西娅在将魔王的传承交给阿米娅时，两人的眼睛瞳孔也出现了…菱形◇的图案。
    这样看来，凯尔希的推测应该是错的，梅菲斯特最后变成那样，很可能是石棺带来的巨大能量让梅菲斯特体内的源石产生了巨大的变化。
    最后才变成了那种怪物的样子。
    ‘要么……’系统说出了第二种可能。
    ‘伊芙利特的内心彻底接纳了炎魔，嗯……大概就像火影忍者里面，鸣人接纳了九尾一样吧。’
    '‘这样也就没事了。’‘哈!’蒋琳一脸懵逼。“你是在逗我吧?’
    ‘我逗你干嘛。’系统此时都想翻个白眼了，可惜做不到。‘你自己去看看伊芙利特的精二图呗。’
    蒋琳用千度从脑海中看了一下伊芙利特的精二图。
    图片中的伊芙利特一脸得意的笑，左手握着她那把源石火焰发射器。在她身后的则是那胖乎乎的炎魔，看起来和伊芙利特的关系不错。等等……她莫不是看错了?
    ‘你没看错。’系统说道。
    ‘精二后，彻底接纳炎魔的伊芙利特……'‘手臂和腿上的源石结晶，全部消失了。’
    ‘也就是说……'
    这时候的伊芙利特，至少从外表上看，已经不是感染者了。
    ‘炎魔是从伊芙利特体内的源石产生而来的，既然伊芙利特接纳了它，那自然，体内的源石就不会在危害她了。’系统说道。
    ‘源石的水可真深啊……还有那个邪神也是。’对此，蒋琳只能如此感叹道
    就在这时，她的耳边传来了一阵脚步声。
    内心升起一股不妙的感觉，她抬头朝发出声音的方向一看。嗯……是眼睛都快黑下去、眼神空洞的阿米娅。
    明明看到了醒来的琳姐姐，应该是件非常开心的事才对。然而，为什么，会变成这样?
    要知道，蒋琳本来一开始就是往阿米娅那边去的。
    而此时的小兔子一如既往的在和其他干员们开读书会中，毕竟白天比较忙，大家都有各自的工作嘛。
    而且罗德岛的工作时长还很高，所以只好大晚上的抽时间了。作为萨卡兹魔王，阿米娅对感情和情绪的感知能力本就非常强。
    也因此，当伊芙利特体内的炎魔冒出来后，炎魔那无声的猖獗笑声，以及伊芙利特那痛苦绝望的情绪，哪怕隔得还算有点远，但照样被阿米娅给感觉到了。
    于是阿米娅便暂时中止了读书会赶了过去，而其他几个干员，比如煌、杜宾教官和亚叶等人也跟在了后面。
    然后，到达目的地的她们，看到的是被烧的焦黑的墙壁、地面和天花板。以及居于焦黑地板的最中央的，两个没穿衣服的女孩。
    关键的是，这两个女孩还是抱在一起的。
    所以，也不怪阿米娅这么一副表情了。
    和蒋琳关系还算不错的煌走过来后，先是愣了下神，接着很快反应了过来。她连忙走上前去，把自己身上的外套脱了下来，看着闭上眼睛、似乎处于昏迷状态的伊芙利特，煌最后还是把外套递给了蒋琳。
    虽然因为伊芙利特的火焰导致蒋琳的假狼耳朵尾巴又被烧没了，但煌和其他干员也并未多想。
    毕竟罗德岛的阿戈尔干员不少。
    除了深海猎人等特殊阿戈尔，凯尔希这种见多识广的长生种，或者年夕这种特殊存在外，普通人还真看不出蒋琳的特别性。
    “给，快穿上，希望你不要嫌弃。”上半身仅有一件短袖的煌朝蒋琳笑道。因为煌是站着而蒋琳是坐在地上的，因此煌不可避免的弯下了身子。导致某人的眼睛不可避免的看到了那两个硕大，以及中间的缝。
    只把她眼睛都看直了，毕竟之前的四个月都是在没有人烟、都是怪物的梦中度过的啊。
    再加上煌的身材又极好，远非伊芙利特那种干瘪可比。当然，看看饱个眼福就行了，她可没多余的想法。
    接过煌猫猫的衣服后，蒋琳也连忙穿了起来，毕竟虽然逐渐过来的干员们都是女性，但她也还是会感到“羞耻”的。
    而一脸低气压的阿米娅也走了过来，她看向仍然闭着眼抱紧蒋琳的伊芙利特，脑海中想起了对方是谁。
    毕竟是罗德岛ceo，阿米娅怎么可能不知道罗德岛舰内有哪些人呢。“这不是伊芙利特吗?”
    不过这不是重点，重点在于小兔子准备把小火龙给强行拉开，毕竟这两人缠的太紧了，看的小兔子非常不爽。
    “醒醒，醒醒。”阿米娅一边喊着，一边拍着伊芙利特的脸，而且声音好像有点响。
    拍脸的力气是不是大了点啊……
    阿米娅索性抓住伊芙利特的手，打算强行分开两人。用力一扯，伊芙利特也终于被弄醒了。
    “唔呃……”
    “谁啊，胆子那么大，居然敢吵本大爷睡觉。”伊芙利特睁开了眼睛，随后发现了目前的情况。
    自己身上不仅连衣服都没有，而且还紧紧的抱着一个女孩。
    四周还有其他人看着，虽然被一个个子很高的菲林给挡住了，但还是不可避免的有些许视线传了过来。
    哪怕心理年龄只有十岁，但伊芙利特的内心也还是有很大的羞耻感的。“啊啊啊啊啊!! !”
    伊芙利特急忙松开了抱着蒋琳的手，身体往后挪了几下。
    双手护住胸和下面，脸上泛出一片红来，那双橙色的眸子死死的盯着某个屑女人。
    “你、你这家伙!刚刚对我做了什么!”
    “为什么我身上的衣服没了?!为什么我刚刚会趴在你身上? !”“难不成你?!”心性还是小孩子的伊芙利特明显想歪了。“你对我做了xxx!”
    话一出口，周围的眼神又再度集中在了某屑身上。“你不要凭空污人清白啊!”蒋琳急忙叫屈道。
    “你这熊孩子，就是这么对待你的救命恩人吗!”然后狠狠的指向伊芙利特
    o
    “救命恩人?”伊芙利特脸上露出迷惑的表情。“等、等等……”
    “这! ”
    脑袋里一直存在的阻滞性疼痛，好像消失了。
    不仅如此，那耳边时常传来的怪物的低语和笑声也没了。此时的伊芙利特，身体从来没有感到如此的放松过。她的病，好像好了。
434怒斥杜宾教官
  434怒斥杜宾教官
    “没了，没了!”
    “那个脑子里的怪物，消失了!”
    伊芙利特摸着脑袋的手停了下来，她眼睛一抬，看向蒋琳，眸子里似乎有着别样的情绪在里面。
    看的蒋琳有些害怕，双手将煌猫猫的衣服箍的紧一点，同时将身子也往煌那边挪近一些。
    就在她已经快将屁股挪到煌的脚边时，伊芙利特不顾自己那一丝不挂的身子，直接站了起来，双手都懒得遮掩了。
    然后，当着阿米娅等众多人的面，朝蒋琳那边扑了过去。“是你吗?是你把那个怪物给弄死的吗?”
    像之前一样，伊芙利特的双手紧紧抓着蒋琳的肩膀不放，不仅如此，因为是从上往下扑过去的，因此此时的伊芙利特上半身是压在某人身上的。
    那没啥料的胸部紧紧的黏在蒋琳那还算有些料的胸上，搞的后者满脸尴尬。“是，啊不是，总之你快放开我啊!”
    “别抱我抱的那么紧!”万一被误会了咋办!
    然而伊芙利特根本不解受这个说法，她的脑袋向前一伸，鼻尖都快触碰到蒋琳的唇上去了。
    就在这时候，她身后一脸黑线的阿米娅终于受不了了，右手手指指向伊芙利特的后脑勺，指尖浮现出一小束黑色的法术团。
    小小的法术射向伊芙利特的后脑袋，紧接着后者就晕了过去。
    直直的落在了蒋琳的怀里，更糟糕的是，因为之前的伊芙利特和蒋琳的脸离的非常近。
    因此这熊孩子就这么一趴下去，那有些狂气的小嘴，直接和某人的那里重合在了一起。
    一时间，周围围观的干员们倒吸一口凉气，更别说表情都已经快要崩坏掉的阿米娅了。
    “唔啊!”蒋琳急忙推开了身上的伊芙利特，接着用右手手背擦起了嘴巴。随便擦了几下就行了，然而她才刚刚放手，阿米娅就已经走到她面前蹲了下来。
    然后，从身上拿出手巾狠狠的擦起了她的小嘴。“嘶!”蒋琳感觉自己嘴巴快被阿米娅给擦破皮了。
    但她根本不敢移开她的脑瓜子，毕竟哪怕是她，此时也能感觉到小兔子浑身的低气压。
    搞的她一脸迷惑，为什么这小兔子情绪那么激烈啊?
    等阿米娅觉得已经擦干净后，便不着痕迹的将手巾放进了衣服内侧的口袋里，接着从身上拿出了罗德岛终端机，然后起身看向倒在地上的伊芙利特。
    “prts，麻烦将赫默医生叫过来。”阿米娅语气冷漠道。
    “赫默医生通常工作的很晚，现在应该还没睡。”“知道了阿米娅，对了，我能问问发生什么事了吗?”prts回道。
    “我好像听到了蒋琳小姐的声”
    prts的话还没说完，阿米娅就将手中的终端机给关了。随后，转身看向刚刚被煌扶起来的蒋琳。
    此时的阿米娅，之前脸上那崩坏的、仿佛随时都要黑化的表情已经消失不见，取而代之的是格外温柔的眼神和那有些可爱的笑脸。
    “蒋琳小姐，我们终于见面了。”阿米娅抬头看向蒋琳，朝对方伸出了右手
    而后者也下意识的回握住了，然后感觉到小兔子握的力气似乎有点大。
    “是刚刚醒来吗?为什么不让prts通知我啊?”阿米娅面带微笑道，同时内心小声的骂着prts.
    如果prts提前告诉她的话，不仅琳姐姐醒来后见到的第一个人是她。而且，也不会……
    让那个黄头发的臭小鬼给得手!
    “现在已经很晚了，我怕打扰到你们。”蒋琳强撑着笑脸回道，毕竟经历了伊芙利特那破事，此时的她身体感觉非常糟糕。
    “而且……”她环视了一眼围在周围的罗德岛干员们。“我和这里的人也不熟，所以也不好意思让prts叫你们。”
    “不过我没想到煌姐也在这，如果早知道的话，我就应该让prts叫煌姐了。”蒋琳一边说道，一边安心的向后靠在煌的肩上。
    毕竟煌猫猫的个子高达一米七二，胸又大，充满了安全感。
    “就算你真让prts叫我，也应该好好躺在病床上休息才对，而不是拖着生病的身体走出病房。”
    “不过醒来了就好，你是不知道你的那些同伴们有多担心你呢。”煌笑道。很担心?所以就是把我这个昏迷不醒的病人丢在这罗德岛三四个月?
    果然，是因为她脚踏几条船的事暴露了，然后就被抛弃了吧……哭戚成。正当蒋琳内心吐槽时，煌已经弯下身子，将她给拦腰公主抱了起来。“呀!”女性化的尖叫。
    “如果需要我帮忙，别客气，开口直说就行。”煌笑道。
    因为当时的煌出于看戏的态度，也跟着霜星她们来到了蒋琳的病房前。然后被阿米娅的法术给波及到了，因此她也算是知道了不少蒋琳的事。再加上之前在维多利亚那一个月的相处，所以现在的煌猫猫对某个屑的好感度还是蛮高的。
    “你现在也走不动吧，没事，我抱着你。”煌爽朗的笑道。
    当着这么多人的面被公主抱，以及她身上穿着的外套也是煌的，上面也充满了煌猫猫的味道。
    再加上这时候的煌身上又只穿着件简单的短袖，手臂完全露了出来，胸前那格外大的柔软又紧紧粘着她的身子。
    煌那经常训练而有些手茧的右手抱着她的双腿，那有些粗糙的凸起摩擦着她腿上的皮肤，让她感觉有点怪怪的。
    所以也不怪此时的蒋琳脸颊红的像番茄一样了，只不过性格元气大条的煌猫猫似乎并未察觉到。
    到是旁边的阿米娅看向煌的眼睛瞪得死死的，血丝从眼白处延伸而出。身为萨卡兹魔王的她自然感觉到了煌只是下意识的做这事而已。
    但蒋琳内心的娇羞感，可全都是真的啊!
    可她也没办法，毕竟小兔子的身高只有一米四二，根本做不到像煌猫猫那样公主抱抱着蒋琳。
    小兔子恨啊。
    “煌，我们快去病房吧。”阿米娅急忙说道，越快点回病房，蒋琳在煌猫猫怀里的时间也就越短。
    “亚叶医生，能不能拜托你也过来一下，帮忙看看蒋琳小姐现在的情况。”阿米娅回头看向亚叶。
    “放心，阿米娅，我是一位医生，照看病人是我应该做的。”亚叶点了点头道。
    至于周围的其他干员们，阿米娅则向他们宣布今晚的读书会提前散会，让大家早点回自己的宿舍休息了。
    不过其中的杜宾看起来并没有要走的打算。“杜宾教官?”阿米娅有些疑惑的看着对方。
    “我……”杜宾一脸迟疑的表情，在阿米娅和煌眼中，这可是她们第一次看到这个冰冷的如同钢铁般的教官会露出这样的神色来。
    “我有话，想和这位女士谈谈。”
    “和我?”被煌抱在怀里的蒋琳满脸迷惑的指了指自己。阿米娅似乎想到了什么，她连忙跟蒋琳说道:
    “因为杜宾教官非常想知道那些东西是谁教给我的。”“所以，我就把蒋琳小姐你的事情告诉了她。”
    蒋琳:…….
    难怪prts说凯太后已经注意到了这些事，就小兔子你这么搞，不知道才怪呢
    于是，煌抱着蒋琳，身边跟着阿米娅、亚叶和杜宾三人，准备回医务室去了
    期间，杜宾则向蒋琳表达了自己的疑惑。
    “我叫杜宾，是罗德岛的一位教官。”杜宾自我介绍。“曾经还是……玻利瓦尔的一位军人。”
    相比起早已知情的阿米娅，煌和亚叶还是第一次听到这些事。“嗯。”蒋琳回道。
    “那么，杜宾教官想和我谈些什么?”
    “我从阿米娅，还有煌那里知道了你们的一点事。”杜宾说道。“我觉得……蒋琳小姐您是个很厉害、很博学的人。”
    “所以，我希望您可以给我一些解答。”
    杜宾的语气充满了恳切。
    “玻利瓦尔目前正陷于内战。”
    “其中有三股势力，名义上的官方是莱塔尼亚掌握的傀僵政府。”
    “由议会分化出来的自治军一直想要取代官方政府，而且他们有着充足的资金来源……哥伦比亚。”
    “剩下的一支势力，则是由苦于两拨实力斗争而决定揭竿起义的普通民众组成的玻利瓦尔反抗军。”
    “我曾经隶属于自治军，职位是上校。”话音一落，煌猫猫忍不住惊呼出来。
    “好厉害啊，没想到杜宾教官以前还是上校!”
    要知道，维多利亚的汉密尔顿就是位上校，但都已经可以掌握一座移动城市的驻军军权了。
    也不怪煌猫猫如此惊讶。
    “这不是什么自豪的事。”杜宾摇了摇头。
    “我的上级一直要我谨记自己的身份，要我知道到底是谁将我从一位平民士兵提拔成上校的。”
    “有一次，仅仅只是为了掩护一个高级贵族将领的失误，我的部下几乎全部死在了敌军的埋伏下……-”
    “从这以后，我就对自治军失望了。”杜宾看向蒋琳。“随后，我加入了反抗军，可发现那里也没什么两样。
    “让士兵们觉察不到自己正在执行一项愚蠢的任务，而送他们去死……没过多久，我也离开了那里。”
    “我从您的著作中看到过，按照您的说法，由普通民众组成的反抗军应该是最具有正义性的。”
    “可反抗军却也是这样……”杜宾不解道。“将士兵如此对待……”
    “那是因为你的屁股不对!”蒋琳大声喝道。“什么?”杜宾一脸愕然。
    “你是职业军人，在自治军中是位上校，是个高级军官。”蒋琳忍不住骂道
    “你自然站在正规军队的那边。”
    “可反抗军中的士兵是什么?”
    “你都说了，反抗军是由活不下去的普通民众揭竿起义的。”
    “那些士兵，之前也只是些普通老百姓罢了，和你在军队中认为的士兵完全不一样!”
    “更何况，官方政府有莱塔尼亚支持,你们自治军有哥伦比亚支持。”“反抗军什么都没有，只有活不下去的普通民众!”
    “没有境外势力支援的反抗军才是最正义的，可也正因如此，他们也最弱
    “如果说，你之前所在的，自治军，是为了掩护高级将领的失误而让你的部下去送死。”
    “那反抗军的士兵们，他们的送死是为了什么?”
    由哥伦比亚支持的自治军的士兵，是为了掩护高级将领的失误，为了被哥伦比亚控制的玻利瓦尔而死。
    而反抗军的士兵是为了什么?是为了独立的玻利瓦尔而死!
    更何况，不是谁都是普鲁士，以欧洲最弱之列强，先后脚踢奥地利，拳打法兰西,最后统一了德意志。
    更多的国家，都像意大利一样，只能抱大腿。
    萨丁尼亚抱法兰西大腿击败奥地利,统一了大部分意大利。抱普鲁士大腿，背刺奥地利收复了威尼斯。
    再抱普鲁士大腿，趁法兰西分心时收复了被法兰西保护的教皇国，统一了意大利。
    而且抱大腿还不一定成功，比如埃及的纳赛尔。
    既想抱大腿，又想不受大腿控制搞独立自主，完全是痴人说梦。但也正是因为这样，不抱大腿才显得尤其的难能可贵。
    “所以，完全没有依赖外国，由活不下去的普通民众揭竿起义的玻利瓦尔反抗军……自然是正义的。”
    “可杜宾教官你，居然会因为反抗军存在的一点瑕疵，就将它和哥伦比亚支持的自治军比?”
    如果连一点瑕疵都无法忍受，那干脆别造反了，大家都当良民算了。
    就像―直遭某群人诟病的义和团，被人骂是封建迷信的农民，充满了蒙昧粗鄙，残酷又无知，只知道破坏。
    可是啊，也正是这群蒙昧无知的、最底层的反抗者，才最终断绝了欧美列强瓜分华夏的心思。
    德军首领瓦德西在见识到义和团，华夏的底层普通民众的激烈反抗后，才不由得说道:
    “世人动辄相语，谓取此州略彼地，视外人统治其亿万众庶之事，若础嗟可立办者，然实则无论欧美日本各国，皆无此脑力与兵力，可以统治此天下生灵之四分之一也……兹瓜分一事实为下策。”
    彻底断绝了华夏如同天竺那样的遭遇，从此以后，除了离得近的露西亚和霓虹，欧美列强再也没有将华夏变为殖民地的打算了。
    是谁让欧美列强断绝这些想法的?
    被列强扶持的大清?
    还是那些所谓的南方汉人省督?
    不，是那些因不堪忍受洋人压迫，那千千万万站起来反抗的普通老百姓!是的，这些农民起义很有局限性，很多事情都做的不好。
    但局限的也只是部分行为。
    你侵略者再有理由，那也是侵略者。我防卫再过当，那也是防卫!
    你压迫者再被残忍的杀死，那也还是压迫者!
    “有缺点的战士终究是战士!”蒋琳狠狠的盯着愣住了的杜宾。
    “就比如没有接受任何外国援助，起来反抗的、由普通居民组成的玻利瓦尔反抗军!”
    “而完美的苍蝇终究只是苍蝇!”
    “比如，那由莱塔尼亚掌握的傀儡军，和由哥伦比亚掌握的议会自治军!”“可杜宾教官你!”蒋琳的眼睛弥漫着一股悲哀和恨铁不成钢的情绪。
    “你在自治政府的时候，带兵杀死了多少由普通民众组成的反抗军?”“你杀了多少本该活不下去，最后不得不起来反抗的玻利瓦尔平民!”“你在自治军干了那么久，以平民之身都升到上校了，你到底杀了你多少活不下去的同胞!”
    “干了那么久，最后也只是因为上级抛弃了你的部下，你才忍受不了而离开自治军。”
    “可为什么，随后加入反抗军的你，就因为反抗军那一点瑕疵，就迅速脱离了他们?”
    “为什么在自治军呆了那么久，最后才因为受不了而离开。”
    “在反抗军呆了那么—小会……就离开了，可你口中的对士兵的行为，两个地方都发生了啊!”
    “你这不是双标吗!”蒋琳实在受不了了，特别是看到杜宾那沉默的表情，忍不住大骂了出来。
    与此同时，本打算来医务室抽蒋琳━管血的凯尔希，也正好愉偷跟在了蒋琳四人的后面。
    当然，也听到了这些话。
    ‘原来，阿米娅的那些东西，是你教的。’凯尔希内心自语道。
    后来察觉但却一直放任的凯太后本是打算放长线钓大鱼的，看能不能钓出罗德岛内部的不稳定分子。
    结果没想到，大鱼会是她。
435听凯猫猫说谜语话
  435听凯猫猫说谜语话
    (注意，在这章里，凯尔希的一些话可能会让部分人感到不适。
    然而事实是，这些话确实都是第八章剧情里，凯尔希对博士说的，以及遗尘漫步中对亚叶的妈妈莉莉娅说的。
    只能说，很多时候，一些角色没有出剧情，说不定反而是件好事。
    厨纸片人也不稳啊，毕竟纸片人的塑造都是官方的那些文案弄的，简单来说就是掌握在别人手里。)
    尽管之前被蒋琳狠狠的喷了一顿，但杜宾仍然没有离开，而是继续默默的跟在后面走着。
    气氛格外的僵硬，亚叶是因为听到了蒋琳的话后想到了些什么，于是低头深思着没有说话。
    阿米娅则是夹在两人间不好做人，蒋琳自不必说，杜宾教官也是在罗德岛成立之初就加入的元老，而且还帮罗德岛训练了许多干员。
    都不好得罪，所以小兔子也只好闭口不谈了。
    而悠着一肚子气的蒋琳，自然也懒得说话了，由着煌抱着她准备回医务室。渐渐的，她感觉到周围的空气变得格外的燥热起来，连带着她那之前好不容易习惯煌猫猫的怀抱而冷静下来的脸庞，此时也再度浮现出一片红色来。
    难不成，她内心居然自动升起了一股世俗的欲望?
    对煌猫猫的欲望?
    但她也不敢开口，毕竟万一被煌猫猫误会就糟了。只是已经先有人开口了。
    “各位，你们有没有感觉周围的空气有点燥热啊?”披着白色大褂的亚叶忍不住脱开了身上的衣服，露出了里面的露肩装。
    “你们感觉到了啊。”煌扭头朝亚叶笑道。
    “因为我感觉氛围有点怪怪的，所以想加温试试，看能不能炒热一下气氛。
    “谁叫你们个个都一脸严肃的表情，谁都不说话呢。”煌有些无奈的叹了口气，然后又低头看了眼怀里的蒋琳。
    后者直接撇开了脑袋，结果前脸直接触碰到了煌猫猫的柔软上了。
    “咳咳.…”不小心被洗面奶的蒋琳连忙出声掩饰自己之前的“不小心”行为,虽然煌看起来并不在意。
    “因为我肚子饿，非常饿，所以不想说话，说话浪费力气。”她有气无力的解释道。
    “四个月啊，整整四个月肚子里没尝过一点东西，身体有力气才怪呢”说完后，她撩了阏小嘴，一脸不开心。
    而且还撞上伊芙利特这破孩子的事真的惨。
    “你们这有什么吃的吗?我是说在这个时候?”蒋琳一脸惨兮兮的问道。毕竟现在大半夜的，食堂早关门了。
    煌身上带了个装酒的玻璃瓶，不过正常来讲怎么可能让肚子饿的人喝热酒呢
    至于阿米娅和杜宾则更不会把吃的东西一直随身携带了。
    到是亚叶从白大褂内侧的挂袋上拿出了几管药剂。
    “给。”她伸手递给了蒋琳。
    “这几种药剂是我专门制作的，味道不错，而且还能明显的补充体力。”蒋琳接过后，迫不及待的喝了起来。
    味道甜甜的，就像西瓜汁一样，对她这四个月没进一点食物的口腔可真是种享受。
    “谢谢你，亚叶医生。”蒋琳脸上露出了幸福的表情，看的亚叶也忍不住笑了起来。
    “不客气，我是医生，而且阿米娅也拜托我了。”“等回到医务室，我也该检测一下你的身体状况了。”然而，亚叶话音刚落，前方就传来了另一道声音。“不用了路易莎，她的身体一直是由我负责的。”
    这道声音听起来格外的冷静理智，但听到这声音的阿米娅和亚叶两人的身体却不自觉的抖了一下。
    等往声音的方向一看，穿着淡绿色露肩装医师服、脸上一副扑克表情的白发绿瞳菲林出现在了她们的眼前。
    “凯、凯尔希医生?”“老师?”
    至于蒋琳，被凯猫猫那冷清的眼神注视到时，哪怕身处于煌猫猫温暖的怀抱里,但她的身体还是忍不住颤抖了几下。
    如果说之前她在罗德岛舰上最怕见到的是prts，那现在就是凯太后了。凯尔希看了五人一眼，没有回答，而是直接转身走了，方向是蒋琳的病房。而被煌抱着的蒋琳五人也只好跟了上去。
    等来到病房门前，凯尔希停下了脚步，回头道:“就到这里吧，煌，你把蒋小姐放下。”
    说完后，无敌的mon3tr瞬间出现在了她的身边。
    “额”虽然煌的胆子一向很大，但也不敢忤逆凯太后。
    于是只好将怀里的蒋琳向一件物品一样递了过来，而mon3tr也准备伸出绿色晶体状的爪子接过。
    然后蒋琳倏然的从煌的怀里下来，表示自己的双腿可以动。开玩笑，她才不想让mon3tr碰她呢，万一被搞了咋办?凯尔希看了她一眼，薄唇微张道:“进来吧。”
    说完后，凯尔希转身打开了病房门走了进去，别无选择的蒋琳也只好回头给了阿米娅和煌两人一个无助的眼神和可怜的神情，然后带着壮士一去不复返的决然跟了上去。
    mon3tr走在最后，顺便把门给关了。摆明着不想让其他人进来。
    “凯尔希老师是不是太过了啊”回过神的亚叶表示不解。
    脸上带着轻松笑容的煌则说道:“没事，凯尔希医生可是个好人。”“如果实在不放心，我们也可以站在门外偷听一下。”
    到是阿米娅似乎想到了些什么，脸上露出了担忧的表情。“我我去把年小姐和夕小姐叫过来。”
    罗德岛的其他人可奈何不了凯太后，但身为朋友的年，应该可以插一下手吧
    再次回到自己足足躺了四个月的老窝后，蒋琳一边紧了紧身上穿着的煌的外套，一边坐到了自己之前的病床上，并且抱起了床上的被子。
    给自己一点安全感，毕竟现在的她真的是如坐针垫啊。
    在场中不仅有一脸扑克表情的凯太后在，无敌的mon3tr也在这里。不怕才怪。
    此时的凯尔希没有说话，倒不如说看都没看她一眼，而是背对着她，摆弄着医务室内prts的电脑。
    凯尔希有些不明白，为什么prts没有将蒋琳醒来的事情告诉她?明明她之前早就已经跟prts说过了。
    就在凯尔希摆弄着电脑屏幕一言不发，过去五六分钟后，被这过于肃静的氛围折磨的蒋琳实在忍不住下去了。
    毕竟，无论是室内昏暗的灯光，鼻子嗅到的古怪药水气味。
    还是旁边的巨型晶体怪物，以及前方背对着她、敲键盘敲个不停的白发拾剃精。
    这些因素组合起来，再加上这里又是医务室病房。
    让蒋琳差点以为来到了恐怖游戏的现场似的不害怕才怪。“凯尔希医生!”她朝凯猫猫的背影喊道。
    “嗯?”凯尔希停下了双手的动作。
    “你知道我?也是，你不仅是阿布斯泰戈综合公司的ceo，而且还和阿米娅在这些天里聊了那么久。”
    “阿米娅肯定跟你提到过我，所以你不可能不知道我。”
    凯尔希关掉了prts的电脑,接着转过身来，表情格外的平静。
    “而你，似乎在这段时间里面，给阿米娅说了过多的、试图影响她个人意志的话语。”
    “我一直好奇到底是谁，否则这几个月来我也不会一直放任阿米娅在暗地里组建小团体的行为。”
    “结果没想到会是你，也难怪这段时间里我一直没有逮到那个不稳定因素。
    说道这里，凯尔希的眉毛皱了一下，眼神也变得不善了起来。
    被凯猫猫这样盯着，蒋琳抱着被子的手更加用力了。
    好害怕啊
    凯尔希自然察觉到了蒋琳内心的惶恐和畏惧，这让她有些意外。
    她之前还以为蒋琳是个性格阴险的人呢，可一旦看到对方脸上发懂的表情，她的语气也不禁柔和了一些。
    “蒋琳小姐，是个聪明的人都能知道，这片大地身患顽疾。”“生物有免疫系统，但大地没有。”
    “它需要的是治疗身上的病创和疾病，是合适的治疗方式，而不是一次性下—笔猛药。”
    “否则，大地将会死去，而生活在这上面的我们也同样不能幸免。”凯太后的话听的蒋琳满脑子疑问号，心想这老猪剃是不是在讲谜语话?“我、我并不清楚您在说什么，凯尔希医生。”
    “”凯尔希沉默了会，接着只好改了下说话方式。“我只是位医生，蒋小姐，我不是审判者。”
    “你也不是，这世上没人是审判者。”
    “—个人可以毫无顾忌的杀死另一个人，只因为自己对对方一无所知。”“可是，如果我们知道了他们身上的一切，我们就会有所长进吗?”凯尔希问道。
    虽然蒋琳仍然听不太懂凯尔希的谜语话，但渐渐也感觉到了对方想要传达给她的意思了。
    “还是说，就因为他们有了更多的身份，他们就可能被忽视作为，或者被粗暴的审判?”凯尔希继续说道。
    “仅仅是因为身份，就要有罪当惩或者无罪当释?”
    “是因为他们是贵族而非贫民?是因为他们是普通人而非感染者?是因为他们是乌萨斯人而非卡西米尔人?是因为他们生长在城市而非苟活于荒野?”
    蒋琳的脸色也渐渐冷了下来，不仅如此，内心升起的不爽甚至快让她忘了面对凯尔希的惶恐。
    “凯尔希医生，你这是什么意思?”她从床上起来，站着面对着凯尔希。虽然凯尔希的个子足足有近一米七，导致她不得不仰视着对方，气势稍微弱了一点。
    “我只是想告诉你。”凯尔希也直视着蒋琳的双眼。
    “也许是权力和暴力造就了人类的邪恶，也许是邪恶的人类为了施暴而创造了这些工具，这些他们用以残害同类的工具。”
    “但，人类并非从出生开始就是邪恶，我们也无权审判他人。”
    “没有一个自然人有这种权力，你同意这句话吗，蒋小姐?”凯尔希问道。“”蒋琳想了想道:“我对这话持保留意见。”
    “没有一个自然人有这种权力，但一群自然人，说不定就有了。”
    “但那将会是多数人的暴力。”凯尔希厉声反驳道，这是她第―次声音出现了变化。
    “认可一种善并加以实行，认定一种恶并加以否认，最终只会用恶行来对抗恶行。”
    “如果这样，我们和我们的敌人又有什么两样?”
    “凯尔希医生，你到底想要说什么!”蒋琳也终究忍受不了，开始大声喊道
    “我不知道你的动机是什么。”凯尔希的语气突然加重了一点。
    “但我需要你记住，你在做的是伤害生命。”
    “你说什么?!”蒋琳一脸愕然。
    “这片大地，自从出现文明以来，就从未缺少过遭受苦难的人。”凯尔希说道。
    “其中的许多人，都迷信暴力的力量。”
    “因为他们被人施加了暴力，暴力在他们身上起效，他们也将暴力反馈给周围，暴力也同样在他周围的人身上起效。”
    “于是，暴力成了他们的工具，因为他们根本不理解暴力之外的生活，他们终生被痛苦和怨恨所统治。”
    “但暴力不是犁，暴力行过的道路寸草不生。”
    “暴力会在人类之间产生仇恨，这股仇恨不光会使人采取自毁般的行径，更会招来那些凶手的直接报复，导致产生更多的暴力和仇恨。”
    “可你，却在教导着阿米娅，教导着其他人去怎么使用暴力，去怎样发泄他们的仇恨。”
    “但仇恨，只会使人短视。”
    此时的蒋琳简直就像听到了天大般的笑话似的，要不是站在她对面的是凯尔希,可能她早就已经忍不住放声笑出来了。
    “所以凯尔希，你是想否定我的道路吗?”
    “并非如此。”凯尔希的声音重新变得平静了下来。
    “我只是想告诉蒋小姐你，这个世界很坏，但也正因如此，谁也不能确保自己就是好的,自己就是对的。”
    “期待有简单的方法将不道德与邪恶一扫而空是不现实的，但期待各个文明在一瞬间毁灭，并且在此之后继续遭受漫长痛苦，却肯定是行得通的，你大可以畅想一下。”
    “你认为，我的道路行不通?就因为这是前所未闻的道路?”蒋琳的表情同样平静了下来。
    “不仅仅是因为这个，更是因为，我担心你会将其他人送上一条死路。”凯尔希回应道。
    “我给你讲个例子，在十六年前，乌萨斯帝国的切尔诺伯格州”凯尔希突然说起了那件事。
    “我的几个优秀学生自己探知了这组仪器的秘密，而他们也对这个发现感到了欣喜。”
    “因为他们认为，如果能够复制类似的设备，那乌萨斯将不再为能源所困，人们的生活也将会变得更好。”
    “我当时也相信了他们的理想，随后凭借我的知识开始帮助他们，并在鲍里斯侯爵的帮助下建立了一个研究所，越来越多心怀理想的科学家加入了我们。”
    “然而，那些科学家们，我的学生们在他们因乌萨斯的贪婪而死时，切尔诺伯格就注定陷落。”
    “但我从来都不能凭此原谅自己。”
    “只因为周遭人的善意与冲劲，我曾假想过，假使它能为人所用，假使它能提供—条不一样的道路,能让这个社会变得更好”
    “但事实证明，我做出了一个错误的决策，我将他们送上了屠宰场，是我眼睁睁地看着他们死去，这一切都只因为，我假设了一条不成熟的道路，一个在当
    今大地上没法被实现的梦想，只因为他们的确善良。”
    “但，无论它的出发点有多好，在一个邪恶的世界里，我们的善意都会被扭曲，只会害死更多人。”
    “蒋小姐，也许你的出发点是好的，但你教导他们使用暴力，在这么一个邪恶的世界里教导他们使用暴力”
    “你如何能确定，你们的善意不会被扭曲，不会害死很多人?”
436“暴打”凯猫猫
  436“暴打”凯猫猫
    “你如何能确定，你们倡导的暴力不会害死很多人?”听到凯尔希这句话的蒋琳愣住了，不知道该怎么反驳。
    毕竟这个问题确实有些刁钻，要问为什么，因为自古以来，人类社会的变革，哪个不是伴随着牺牲的呢?
    然而，许多脑子有坑的人却老是盯着那些牺牲不放，固然，人的生命是非常珍贵的，对每个人都是这样。
    只不过，许多屁股歪的人之所以会盯着那些人命不放，完全不是因为对人的生命的看重和珍惜，而单纯是为了抹黑那些应该出现的变革或道路。
    就好像不少人都知道，资本主义虽然烂，但也比封建主义好。然而，资本主义取代封建主义，花了多少年?
    足足几百年。
    而在这期间，资本主义与封建主义的战斗也导致了无数人丧失生命。英国光荣革命前的本岛内战，导致不列颠岛数十万人失去性命。内战后为了发展资本主义而对亚非拉国家进行了数百年的殖民和屠杀。
    美国持续百年的西进运动杀死了数千万的印第安人，只为夺取西部的大片土地。南北内战,北方的工厂主战胜了南方的种植园主，上百万人失去生命。
    法国自大革命后，席卷欧洲的拿破仑战争杀死了上千万人，从资本主义共和国到王国帝国摇摇摆摆半个多世纪，期间又死了多少人?
    德国前身的神圣罗马帝国，象征进步的新教诸侯与保守的天主教诸侯爆发了三十年战争，使上千万人丢失性命，德意志被消灭了近三分之一的人口。
    更别说，资本主义国家的德意志帝国和法西斯德国，所引发的两次世界大战又杀死了不知道多少人。
    时代的变革，从来不是温暖的，而是伴随着许许多多生命的不幸消逝。资本主义为了战胜封建主义，与封建主义宗教主义打了数百年的战，期间死掉了那么多无辜的人，最终才夺取了世界的统治权。
    那么，康米主义呢?
    暂时失败了，很正常啊，你资本主义战胜封建主义都花了那么久，怎么可能康米主义能在不到一百年就能成功呢?
    那么，康米主义所造成的无辜的牺牲呢?
    也很多，真的，这不需要否认。
    但你资本主义就干净?数百年来死了那么多人，咋就没人提呢?就盯着康米主义那几十年的黑点?
    可能是因为孝子贤孙太多了吧。
    所以，非常遗憾的是，社会的变革很难不伴随着牺牲，就像电商的发展，也导致了许多实体店家倒闭，总会有人牺牲的。
    就好像一个亿万富翁的出现必然伴随着数千数万赤贫的贫民一样。毕竟如果不剥削别人的时间和劳动，真的很难产生一个巨有钱的人。而为了让那数千数万赤贫的人过的好点，就必须改变，要变革。
    激进一点的方法，直接杀富济贫或者劫富济贫，而这自然会产生牺牲。牺牲的就是那个亿万富翁。
    温和一点的方法，协调收入，让那数钱数万赤贫的人尽量得到更多的收入。然而，如果蛋糕不再继续变大，那数千数万赤贫的人的收入变高，就必然会让那巨有钱的人的收入变少。
    因此，照样还是会产生牺牲，而牺牲的还是那个亿万富翁，毕竟是从对方的口袋里抢钱。
    所以，社会的变革，很多情况下，牺牲真的不可避免，无论温和的还是激进的。
    也正是因为这样，凯尔希的这句话，蒋琳反驳不了。
    因为她不能违背社会发展的基本道理，一旦踏上那条道路，势必会导致许多人丧命。
    尽管里面有不少人早就该去死了。
    “也许也许你说的确实对。”蒋琳凝视着凯尔希。“但，这世上并不是正确的就是好的。”
    “既然你不希望罗德岛的人受我影响，那也没事，大不了取消我们之前的合作条约。”此时的蒋琳也只能这么说了。
    毕竟都已经被凯太后给盯上了，她还能咋办?更何况，哪怕她是一个有着千度的穿越者。
    但面对的人是一个活了千年而不死的存在……她可不觉得能说服对方。凯尔希没有说话，当然也可能是默认了蒋琳的话。
    “呼!”蒋琳重重松了口气。
    “但话是这么说，我还是会踏上那条道路的，我和我的同伴并不是缺少了罗德岛的协助就没有办法了。”
    “等过几年，我和我的同伴在乌萨斯的事业有了长足发展后。”蒋琳朝凯尔希露出了一个友善的笑容。
    “到时候，希望你们罗德岛能认可那时候的我和我的同伴。”
    毕竟prts和阿米娅还牵扯到源石的秘密和邪神的事情，不可能彻底断绝关系。蒋琳想到。
    然而，她没想到的是，当她这句话说出口后，凯尔希那一向波澜不动的表情变了。
    “你说什么? !”
    “额.….”看到情绪突然激烈起来的凯尔希，蒋琳有些不知所措。“凯尔希医生，你怎么了?”
    “你”凯尔希的眼神突然变得锐利了起来。“你刚刚说到了乌萨斯?”
    在病房外的门前，阿米娅已经带着年和夕过来了。
    年仍然在嘀咕着小小琳醒来后怎么没先去找她，到是夕因为突然被人叫醒，脸上有些起床气，头上的呆毛也冲起了几根，一看就是刚刚离开床的。
    “阿米娅酱，先等一下。”煌猫猫拦住了小兔子三人。
    “在里面，凯尔希医生好像和蒋琳小姐在吵些什么.….”
    “吵?”阿米娅有些不明白，她看向杜宾和亚叶，这两人的表情也非常严肃
    特别是亚叶，脸上的表情不仅严肃非常，而且还透露着一股扭曲和怨恨?“吵架?”年挑了挑她那漂亮的眉毛，似乎想不到凯尔希会和人吵架。别不会是蒋琳单方面的跟凯尔希吵吧?
    年打算推门进去，但夕伸手拦住了她。
    “我好像感觉到了一股非常愤怒的气息。”夕说道。
    她拿出画笔，在墙上画了个圆圈，房间内的画面出现在了她的眼前。
    与此同时，身为萨卡兹魔王的阿米娅也感觉到了，蒋琳身上那，冲天的怒火
    凯尔希的神情已经不复之前那样平静不变。
    “你说，你和你身后的人.….”
    “目标是乌萨斯?”凯尔希的脸上充满了难以置信。蒋琳不明白凯猫猫怎么突然这么激动。
    “是啊，怎么了?”
    “不行，你们不可以对乌萨斯下手!”凯尔希厉声说道。“什么?”蒋琳再次一脸愕然。
    凯尔希直直的注视着蒋琳那懵逼的眼睛，接着道:
    “泰拉大地的境外风景，既然蒋小姐你的身份本就特殊非常。”“那么，我告诉你也无妨。”
    “在北方，泰拉大陆的北方，比乌萨斯还要北方的极北地带。”
    “存在着威胁整个世界的存在，那只有在奇幻科幻小说中才会出现的威胁，邪魔异种的怪物。”
    “千年以来，正是乌萨斯，为泰拉大陆抵挡了来自极北方的，对人类足以造成文明灭亡的威胁。”
    “如果乌萨斯不存在，乌萨斯被毁灭”
    “人类文明北方的屏障将会被摧毁，极北的怪物很有可能会南下肆虐泰拉大陆的其他国家，将会给人类带来巨大的灾难。”
    “乌萨斯帝国。”凯尔希深深注视着一脸错愕的蒋琳。“必须存在!”
    “mon3tr，把她拿下。”
    而得到指令的mon3tr，在发出尖锐般的古怪叫声后，便伸出那由黑绿色结晶体构成的爪子，将蒋琳的双手向后给抓住了。
    “什么?!”被抓住的蒋琳—脸不敢置信。
    “你的背后，你的同伴，到底还有谁?”凯尔希看向被mon3tr抓住的蒋琳问
    道。
    “你为什么要问我这些?”蒋琳看向对方，眼神充满了不解。“你想干什么?你难不成想告密?想让乌萨斯帝国消灭我们? !”
    凯尔希没有回答，她其实并不觉得蒋琳和她的同伴真的能推翻乌萨斯帝国。不过，将蒋琳那个组织的动向掌握在手里，对凯尔希来说十分有必要。但在蒋琳看来，对方没说话，就是默认了。
    “哈。”她低下了头。“哈哈”
    “哈哈哈哈哈!”
    她想起了明日方舟的一个剧情。特蕾西娅，曾经给凯尔希写过一封信。‘凯尔希。’
    ‘我知道，你的目光是整片大地。’
    她抬起了头，脸上布满了滑稽的笑容，双眼通红，泪水凝聚在眼眶里没有落下来。
    “你说，乌萨斯帝国，那种腐朽不堪，充满压迫的国家必须存在。”“是为了，阻挡北方的灾祸?”
    凯尔希被蒋琳的眼神盯的有点发悸，这不禁让她有些错愕。
    “哪怕只有一丝可能，但谁能保证极北的邪魔异种不会南下?”但凯尔希还是强行让自己镇静了下来。
    “为了人类文明的存续，乌萨斯帝国必须存在。”
    “为了人类文明的存续啊呵。”蒋琳发出了意义不明的笑声。“你听说过一句话吗?”
    “给岁月以文明,而不是给文明以岁月。”这是什么意思?
    时光是永恒的、死寂的。
    时间从宇宙大爆发后，直到现在过去的一百三十多亿年里，一直都存在。时间，一直都存在。
    也正是因为这样，只要文明存在一天，我们人类就应该让我们的文明更加美好，更加文明。
    而不是为了延续文明的寿命，把文明搞得面目全非，不像文明。毕竟，时间一直都存在。
    “可”
    可你，一个长生者，却只想着延续文明的寿命。哪怕乌萨斯帝国是那样的反动，那样的充满压迫。
    但就因为它的存在有可能保证人类文明的存续，所以就，必须存在。
    而你所谓的“人类文明”，本身也腐朽不堪。
    害怕改变会摧毁这个文明，于是强压着让它不变，让它半死不活的，仅仅是为了让它活的更久。
    “有!意!义!吗!”蒋琳朝凯尔希大声骂道。哪怕，她的双手被mon3tr给绑住了。
    “有意义吗!”她再次大声朝有些无措的凯尔希骂道。“哈哈哈哈哈!”
    “你们这是什么鬼地方啊!是什么鬼地方啊!”“比战锤四万还不如啊!”
    战锤40k里，好歹人类帝国的不少人真的知道宇宙的威胁。好歹，星界军和星际战士真的知道自己是为了人类的存续而战。“可你们!”
    只有泰拉各国知识权力的顶点，和那些长生者，才知道这事。为了人类文明的延续?没有人类，何来人类文明?
    人类知道泰拉外的威胁吗?乌萨斯人知道吗?伊比利亚人知道吗?萨尔贡人，萨米人，知道吗?
    把他们关在一个笼子里，不让他们被外面的野兽攻击。
    然而笼子里的环境也恶劣的要死，许多人没有吃没有穿，这和让他们去死有什么区别?
    还美其名曰是为了文明的延续，我，王婆卖瓜自卖自夸。文明要你延续了?人类请求你们了?
    有让文明延续下来的力量?为什么不让文明变得更好一点?“为什么啊?”
    “凯尔希! !!”
    可能是因为，他们是长生者吧。
    活了上千年照样不老不死，本来和普通人就不是一个物种。怎么可能要求他们和普通人一个看法呢?
    哪怕数千年来，各个国家这幅吊样，可他们改变了什么?一千年，猪都修成猪妖了吧，更别说数千年。
    可他们改变了什么?
    可能就像特蕾西娅说的，凯尔希的目光，是整片大地吧。整片大地啊听起来可真伟大。
    那，住在大地上的人呢?
    他们的死，在那些不老不死的存在眼里，可能根本算不上什么吧?
    因为，他们是真正的高高在上，哪怕乌萨斯帝国的平民百姓已经被压迫成那样了。
    可为了所谓人类文明的延续,乌萨斯帝国，还是要存在。可是可是啊
    明明明明
    “明明他们，不需要高高在上的施舍。”
    她在乌萨斯的乡村见到的那些生活贫困的农民。她在龙门的贫民窟见到的活不下去的流浪儿。“明明他们，只想要不让肚子饿。”
    她在叙拉古见到的被黑帮压榨的市民。
    她在卡西米尔见到的被强盗劫掠，一片破乱的村庄。“明明他们，只想要好好的活下去。”
    她在维多利亚的工厂和贫民区，见到的那些想要抗争的工人。她在小丘郡见到那遭受重重压迫的塔拉人。
    “明明他们，要的好少好少。”
    “只要有人懂他们，愿意听他们说出他们的痛苦。”“他们就会把你当成好朋友。”
    “如果你给他们帮助，他们的一些人甚至愿意死心塌地的,跟着你走。”“但.….”
    “但即便这样。”
    那些大贵族领主和大地主。“但即便这样”
    那些大资本家工厂主和黑帮。“但即便这样!! !”
    你们这些高高在上、自诩为文明守护神的长生者!!!“还是没有人!愿意去懂他们! ! !”
    “啊啊啊啊啊! !!”蒋琳狠狠咬紧牙关，血液从嘴角处流了下来。她拼命挣动手臂，双手强行从mon3tr的束缚中挣脱开来。
    mon3tr下意识的伸出利爪，她的两只手臂直接被划出了巨大的口子，鲜血流遍，滴落到了地上。
    但她已经出来了。
    落在地上的蒋琳瞬间跳了起来，脸上带着狰狞的表情冲向一脸震惊的凯尔希。
    然而，mon3tr比她更快，直接挡在了她的面前。
    她挥出的狠厉的带血拳头，被mon3tr的利爪挡住了，锋利的爪子刺进了她的拳头，深可入骨。
    但她没有停下攻击，而是直接迎面而上，用着单纯的肉体，双手抓住mon3tr的爪子，和这晶体怪物对扛了起来。
    mon3tr发出了痛苦害怕的尖啸和鸣叫声，因为它眼前的女孩不仅对她那布满全身的流血伤口视若无睹,而且还拼命的在攻击它。
    哪怕是那单纯由肉与骨形成的、沾满血液的肉拳，也打的它痛苦非常。“你们一定要乌萨斯帝国存在，因为如果乌萨斯不存在，其他国家的人就可能会遭到邪魔异种的侵略，而失去生命。”
    “那我问你!那些惨死在乌萨斯屠刀下的人，他们的命是不是命!”此时的蒋琳已经杀红了眼,哪怕现在的她就跟一个血人没啥区别。
    “在乌萨斯帝国统治下的人，那些在街头饿死的!”“在矿井里累死的!”
    “在乡下被纠察队打死的!”“在工厂事故里被炸死的!”
    “他们的命!是不是命!你说啊!”
    蒋琳右手伸向mon3tr内部狠狠一扯，一块黑绿色晶体出现在了她的手上，而mon3tr也发出了剧烈的痛叫。
    “切尔诺伯格的数百名科学家，他们的命是不是命!”“为什么凯尔希你没有去给他们报仇!”
    亚历克斯，柳德米拉，还有米莎，都想着报仇。为什么，凯尔希你没有?
    还让亚叶的妈妈莉莉娅不要去报仇，说仇恨只会诞生更多的仇恨。
    “凯尔希，我要的不是一次公正的审判，说直白点，我渴求的是一场私刑。
    以德报德，以直报怨。
    以眼还眼，以牙还牙。
    “我只知道，他应该付出代价，向我们付出代价!他是杀了我孩子父亲的凶手!”
    你最后答应了莉莉娅，成功刺杀了一位大公爵，一位集团军军长。好厉害啊，好厉害啊凯尔希。
    那为什么，切尔诺伯格的鲍里斯侯爵你没去刺杀?二五仔谢尔盖你没去刺杀?
    你连刺杀一位大公都能做到，刺杀那些人很明显更加能做到吧?你为什么没有去刺杀?为什么没有去报仇?
    死的人里面，没有你相处多年的同事吗?没有你曾经的学生吗?
    没有你的朋友吗?
    凯尔希，为什么你，没有去报仇?
    你明明那么厉害，为什么，为什么啊凯尔希?难怪你没有为特蕾西娅杀死博士，难怪啊
    你连为相处百年的特蕾西娅报仇都不去做，怎么可能会为了那些只有十几年关系的普通人报仇呢?
    此时的蒋琳脑子已经彻底崩坏了。是的，她要杀了凯尔希。
    不然，对方有可能会向乌萨斯政府告密，而她相信凭借凯尔希的人脉，对方真的能做到。
    如果真这样。
    卡西米尔森林里，那么多人。霜星，塔露拉，阿丽娜
    那些战士们,那些爱搞音乐会，唱相声的雪怪们
    那些熊孩子，那些跟着他们从乌萨斯冻原来到这的人们
    那些来自哥伦比亚，从龙门，从莱塔尼亚，从卡西米尔加入他们的人
    都有可能，会死。她绝不允许!!!“给我去死啊! !!”
    她举起她那已经可以看到些许白骨的红色拳头，上面缠绕着熊熊燃烧的火焰和剧烈的闪电。
    —拳砸向mon3tr，直接把这个巨型晶体怪物给击飞了，连撞倒的两面墙壁都被击塌了。
    “咳咳!咳咳咳!”嘴里的血沫不断呕了出来，滴落在衣服和地板上。
    蒋琳扶着墙壁剧烈的咳嗽着，她看向也不知道是不是被吓傻了所以一直站在那不动的凯尔希，伸出血淋淋的手指指向了对方。
    “这个世界，任何人都可以反对流血!”
    “都可以反对牺牲!反对让其他人丢失性命!”“唯独你，你们这群老不死!没资格说这话!”
    说完这句话后，她再也撑不住了，膝盖跪在了地上，地上一片血渍。她以前就很累，经常强迫自己熬夜工作。
    那晚一夜没睡，第二天又在深海教堂被人形海嗣打个半死。
    后来又被那道诡异的光芒给堕入了邪神塑造的噩梦中，躺在病床上整整四个月。
    醒来后不久又碰上伊芙利特那熊孩子的破事。
    身体早就快崩溃了，结果还强撑着跟mon3tr打了一场。也不怪她已经快到极限了。
    “咳咳!咳咳!”但她还是强撑着让自己站了起来，迈着蹒跚的步伐，走向凯尔希。
    “咳咳!”
    “杀了你一定要杀了你”“不然大家会死”
    在凯尔希绿色的眼睛里，一个浑身是血，全身都是伤口没有一丝完好的女孩，正拖着踉跄的身体走到了她面前。
    棕色的头发上全是血迹，简直像被染红了一样。
    女孩隔着些许留海的眼眸有些说不出来的味道，但凯尔希知道，对方确实想杀掉她。
    但不知为何，她居然没跑，明明就女孩现在这样子，估计一个八十岁的老人都可以跑掉吧。
    等已经来到她眼前后，她才发现，这个女孩居然比她矮了半个脑袋，如果算上她那对竖起的猫耳朵，估计还要更矮。
    女了车子-文红孩居然全这么轻下绝住了她的时手。
    她垂下视线，看到了女孩的那双红色的手。
    深可见骨的伤口，甚至骨头都有点碎了。真的难以想象对方当时是怎么和mon3tr拼的。
    就在她想着，对方的双手怎么还不用力，怎么还不扭断她的脖子时。眼前的女孩，已经倒在了她的身上。
    而掐住她脖子的双手，也就这么挂在了她的肩上，她露出的白皙肩膀上粘了不少粘稠的红色。
    看来，结束了，对方没能杀了她。
    而在她身后的医务室房门，被之前场面给吓到的年她们，终于冲了进来。“小小琳! ! !”
437凯猫猫捡了条命
  437凯猫猫捡了条命
    当年和阿米娅五人冲了进来后，来到凯尔希和蒋琳的附近时。
    眼前看到的更近更清晰的画面，一个浑身是血的女孩趴在另一个目光空洞的菲林女性身上。
    她们有些手足无措，无论是亚叶这个医生，还是年和夕，因为她们根本不清楚如果此时挪动蒋琳身体的话，会不会给对方带来更大的伤害。
    “凯、凯尔希医生”阿米娅伸手捂住了嘴，声音有些哽咽，眼前的画面差点让这个孩子的眼泪掉了下来。
    没办法，毕竟凯尔希看起来除了身上的血渍有点多外，表情有点木讷外，其他地方看起来屁事都没有。
    相比起来，躺在她身上的女孩可就惨咯，身上就没有一个好的地方，之前穿着的煌的衣服早就被mon3tr的利爪切的不成样子了，各种被爪子撕开的长带血伤口出现在了人们的眼前，将整个人都给染红了。
    所以，这时候的蒋琳某种程度上又变成了“坦诚相待”的样子，就是身上的血似乎多过头了点。
    “凯尔希!”
    此时的年双目圆睁，那双紫色的瞳孔此时也变成了竖瞳的样式，里面充满了怒火。
    她咬牙切齿的看着仍然躺在地上一动不动的凯尔希。“你当真以为，我不会杀你?!”
    在她四周浮现出各种奇怪形状的武器，她的右手此时也握住了一把突然显现出来的重剑。
    要知道，前段时间凯尔希可是当着她的面警告过她，威胁她以后不准再在罗德岛说出“魔王”这个词,否则凯尔希就准备对蒋琳下手。
    当时的年自然同意了，不仅仅是因为凯尔希也算是她的朋友，更是因为那时候的蒋琳仍然陷入昏迷中，呆在医疗技术非常发达的罗德岛舰的话，抵御可能出现的意外和风险的力量也更大。
    可结果，凯尔希还是朝蒋琳下手了，而且还是下死手般的地步。
    不仅让那个mon3tr抓住了对方，还让mon3tr和这个昏迷四个月才刚刚醒来的女孩打一场。
    尽管mon3tr的许多致命的攻击确实都是下意识的，毕竟mon3tr本来就是一个有着自己意识的晶体怪物，并不完全听从凯尔希的命令。
    但在年她们来看却不会这么想，命令mon3tr下死手的就是凯尔希你。
    身为萨卡兹魔王的阿米娅自然感觉到了年身上那滔天的怒火，而她也只能站到年和凯尔希的中间，挡住了年。
    煌想了想，最后也走了过去，虽然在这件事上她并不认同凯尔希，但凯尔希毕竟曾经救过她的命。
    虽然她见过年的战斗，知道眼前的白发紫眸龙女的实力到底有多么可怕，对方如果真想杀她估计就跟切个菜一样。
    但唉，就当还凯尔希医生救过的那条命吧。至于杜宾教官和亚叶医生也挡了过来。
    “小卡特斯，你打算拦我?”年举起巨剑，剑尖对向阿米娅，声音充满了警告。
    “年小姐，我.….”此时张开双手，眼中噙着泪水的阿米娅真真切切的感受到了什么叫里外不是人了。
    “我们现在应该先去治疗蒋琳小姐的身体，而不是在这里打架。”“年小姐，万一你不小心伤到了蒋琳小姐怎么办?”
    “唔.….”听到阿米娅话的年心中一堵。
    “那我就先把这艘船给砸了!”
    就在年双手举起重剑，准备狠狠劈向船身时，夕连忙阻止了她。“年，你能不能稳重一点。”
    此时的夕早已将她那把可以用作画笔的红色大剑拿了出来，并且挥舞了起来
    剑身中的墨水如流水般飞了出来，然后流到了蒋琳和凯尔希那。
    墨水将昏迷重伤的蒋琳卷了起来，包裹了她的身体，清洗了身体上的伤口,洗去了伤口里面的血渍和污渍。
    “需、需要我来帮忙吗?”一直没有说话、哪怕年打算杀凯尔希时都没有发声的亚叶，这次居然说起了话来。
    夕扫了她一眼，而她也急忙说道:“我是医生，可以”“不用了。”夕的语气格外的冷漠。
    “这里由我和年来处理就行，你们出去吧。”言语中一股不容置疑的态度。与此同时，四周出现了各种如同画物一般的怪物，各种各样的“墨魉”，是夕从画卷中召唤出来的。
    大有阿米娅她们再不离开这里，就准备出手的打算。
    “夕小姐，我.….”阿米娅看向夕，但也被夕那未被留海遮住的右眼扫了一下,接着只好闭上了嘴。
    她也只好蹲下身抓住了一动不动的凯尔希的手，想要将对方从地上拉起来，只是个子矮矮的阿米娅显然做不到这一点。
    于是只好煌出手了，而煌也终于松了口气，毕竟夕都已经发话了，那年应该就不会准备杀凯猫猫了。
    这样她也不用以命换命了。
    煌将凯尔希拉了起来，随后将对方的手臂搭在她的肩上，将凯尔希扶在自己旁边。
    与此同时，煌忍不住瞄了眼凯尔希的身体，发现除了身上沾着的红色有点多外，身体上并没有受到什么伤害。
    看到这的煌猫猫忍不住叹了口气，接着和阿米娅一起，扶着凯尔希离开了这里。
    离开之前，阿米娅回头深深的看了眼被夕的墨水包裹着的蒋琳，脸上露出了苦涩的表情。
    一言不发的杜宾和亚叶也走了出去，而亚叶在离开室门前，也回头深深的看了眼蒋琳，眼睛里有股意义不明的情绪在里面。
    等房间内只剩下年和夕，还有因重伤而昏迷的蒋琳后，夕也再次行动了起来。
    她走到装有各种药物的柜台前，双手还算熟练的挑选着里面的药物。一直注视着被墨水裹着的蒋琳的年，看到夕的动作后不禁挑了挑眉。“夕，你在干嘛?”
    “找些医药用品。”
    “你居然懂医术?!”听到夕话的年忍不住大惊失色道。弄的夕也忍不住白了对方一眼。
    “不学医术，我要怎么画出一个真正的医生?”
    “更何况，天天窝在画里，我们又是寿命极长的存在，总得给自己找点事做吧?”
    听的年的双颊有些发烫，毕竟相比起这个当画家的妹妹，她这个姐姐某些地方确实算是不学无术呢。
    哪怕是活了上千年的老不死。
    等夕找好绷带、包扎纱布等东西后，年也过来打把手了。用浮起的墨水将蒋琳举在半空中，这样她们也好下手。
    将特殊药物涂在已经被墨水清理的伤口里面，接着用干净的纱布包起来。是的，那些药物是年和夕某个医术极度高明的姐姐的药(就当是鹰角还没出来的卫星吧)。
    治愈效果自然极好。
    至于那些深可入骨的伤口，几乎被打碎的骨头，夕也只好拿出针线和夹板自己上了。
    足足过了好几个小时后，一个被白色纱布包成的木乃伊也终于被夕和年给完成了。
    年擦了擦额头上的汗水，同时惊讶于居然连她都会感觉到累。她还只是当副手而已，估计夕会更累。
    她看了眼夕，发现对方正坐在一把椅子上翘着二郎腿，右手胳膊下面撑在腿上，上面撑着自己秀丽的下巴，面无表情的注视着躺在病床上的木乃伊。
    “年，你当时，为什么会想去帮她?”夕突然开口道。
    年愣了下，不明白夕为什么会这么问。
    “这.….”年也拉了把椅子，到病床前坐了下来。
    “—开始是因为无聊吧，所以想给自己找点乐子。”年的嘴角微微勾起。“结果也没想到，真的陷了进去.…”
    “哦。”夕轻轻的应道。
    “你刚才的表情，真的应该画下来才对。”“其他兄弟姐妹们有多久没看到你生气过了?”年没有回答，也不知道是不是羞耻心在作弄。“我也来帮忙吧。”夕突然说道。
    年一脸惊讶的看向夕，只是对方的眼睛仍然没有回视着她。“可你你不是.….”
    你最开始不是说了吗?等人醒来后，你就会接着回灰齐山当家里蹲吗?“留在大炎也没啥意思，画地为牢对自己可没什么好处。”夕说道。
    “更何况，成天被监察司监管着，谁会喜欢?”“监察司总不可能跑到乌萨斯来监管我吧?”
    “更何况嗯”夕抬手伸了个懒腰，露出了身体好看的曲线，嘴里发出了一道声音。
    “到时候有个国家当我们的后盾，我们去找大炎的茬也能更加有底。”
    “说不定那些仍然试图效忠大炎的兄弟姐妹们也会动摇呢，毕竟到时候我们可是能成为一个国家的建国者啊。”
    听到夕的话，年忍不住笑了起来。
    “真是这样吗?我实在想不到夕你会考虑这些事情。”“没有其他理由?”
    夕的脸色瞬间一变，但迅速恢复了原样。“. ….”
    “没有。”
    在另一边，同样浑身是血的凯尔希并没有去冲个澡，而是坐在自己的办公室座位上发愣。
    在这里的除了她以外，还有阿米娅、煌、亚叶和杜宾四人。
    其实之前还有不少人来了，毕竟蒋琳和mon3tr打斗的声音有点大，哪怕已经是深夜，但还是有蛮多人被这声音给惊醒了。
    自然的，这些干员也过来了，但是在凯尔希的要求下，阿米娅已经跟那群人说没事，让他们继续回去休息了。
    除了阿米娅这四个，之前一直在门外偷听里面动静的人。凯尔希坐在座位上，而阿米娅四人全都是站着的。
    “阿”凯尔希的手搭在桌上，手掌扶着自己的额头，没有看向那四人。“阿米娅。”
    “凯尔希医生”阿米娅回应道，语气充满着苦涩感。
    “阿米娅，虽然你还是个孩子，但你也同样是罗德岛的领袖。”
    “我曾经跟你说过，你每天都会接触很多人，与他们交谈时，你必须警惕那些试图影响你意志的话语。”
    “我也跟你讲过，不要用自己的力量去和昏迷的蒋小姐说话。”
    “保持自己的自我，但你似乎并没有做到。”
    “凯尔希医生，我!”阿米娅连忙说道，而凯尔希也抬手止住了她。“大地不因年龄而仁慈半步，许多人不会因为你是一个孩子而怜悯你。”“孩子也有可能成为工具，阿米娅，这几个月来，罗德岛因为你私底下创建的团体，正不可避免的产生分裂的可能。”凯尔希看向阿米娅。
    “不是这样的!”阿米娅大声说道。
    “我不是工具!那些事都是我自己想去做，愿意去做的!”
    小小的卡特斯姑娘眼中噙着的泪水流了下来，有些委屈的咬着嘴唇，拼命的压抑着自己可能爆发出来的哭声。
    “凯尔希医生，您还记得我们第一次见面的时候吗?”阿米娅突然问道。凯尔希不明白对方为何问这事。
    “我是在罗德岛舰上和你见面的，当时的你身边还有站在那。”“是博士把我带回来的，在雷姆必拓的沙漠里。”阿米娅继续哽咽道。“凯尔希医生，您知道这事吗?”
    凯尔希当然不知道这事，事实上，虽然来到巴别塔的她对一个卡特斯小女孩为何得到了特蕃西娅和博士如此的看重有些不解，但当时的阿米娅终究只是个年纪十岁的小孩子罢了。
    凯尔希当时也不可能猜到这个卡特斯小女孩后面会成为萨卡兹魔王，因此那时的她对阿米娅的存在并不是太放在心上。
    自然也不会去问阿米娅过去的、来到巴别塔之前的事情。“我”凯尔希不知道该怎么回答才好。
    “我是罗德岛的领导者。”阿米娅右手放在胸前。
    “但在那之前，我只是生活在雷姆必拓的一个普通的小女孩罢了。”“我的爸爸妈妈，因为养不起我，不得不把我赶出家门自谋生路”听到这话的凯尔希身体一僵。
    “如果不是博士救了我，我可能早就随便死在某个地方了吧。”阿米娅一脸凄凉的笑看着凯尔希。
    “我们创建这个读书会的三个人，除了我以外，还有安塞尔医生和四月小姐
    “安塞尔医生的父母，在他小时候，因为在工厂超负荷工作累死了。”“四月小姐的父母，也是在她小时候，在矿井工作的时候，发生矿难而死。
    “而身为死者孩子的他们，也没得到什么补偿。”“凯尔希医生”阿米娅哭泣道。
    “他们也不是感染者啊”
    “当时饥饿的躺在沙漠里等死的我，在工厂累死的安塞尔医生的父母，在矿井死去的四月小姐的父母”
    “难道，我们的命，就不是命了吗?”“凯尔希医生，你说我们到底该怎么办”
438凯猫猫心态崩了
  438凯猫猫心态崩了
    被阿米娅的那双大大的泪眼注视着，哪怕是凯尔希，都忍不住搬开了脑袋，不敢和对方对视。
    “我”凯尔希不知道该说什么好，晚上发生的这些，让此时的她脑子极为混乱。
    她之所以还将煌、亚叶和杜宾留了下来，就在于她知道这三人当时一直都在病房外站着，偷听她和蒋琳的对话。
    自然，无论是该听的不该听的，这三人也都听到了，所以凯尔希将这三人留下来是打算警告一下的。
    虽然煌三人其实也并没有想太多，说到底，这三人尽管过去都有着相当坎坷的经历，但也终究只是普通人的经历罢了。
    无论是什么泰拉大陆外的“风景”，还是所谓的“长生者”，这三人并没有把这些事太过当真。
    而因为阿米娅突然哭了起来，导致凯尔希也一下子语塞，不知道该如何开口警告煌三人了。
    然而，既然凯猫猫你不说话，那就只好其他人先开口了。“老师!”亚叶将双手撑在桌前，身体前倾看向凯尔希。“您和蒋琳小姐说的乌萨斯的事情”
    “是真的吗?”
    “路易莎?”凯尔希松开扶额的手，带着复杂情绪的绿眼睛看向这个“学生
    好歹也是她的学生啊，如果说阿米娅还有可能是因为年纪小，识人不明，被蒋小姐这个奸人给蛊惑了。
    可亚叶她，在这几个月来却从来没跟她说过关于阿米娅创立的读书会的事。这不得不让凯猫猫的内心有些难受。
    “亚叶医生?”
    擦了擦眼角眼泪的阿米娅也看向了对方，身为萨卡兹魔王的她能感受对方隐藏在内心深处的，那剧烈的怒火与恨意。
    “阿米娅?对了，还有你!”亚叶转过身来，双手用力摁住了阿米娅的肩膀
    “蒋琳小姐她，背后是不是有个组织?”“—个试图向乌萨斯开战的组织? !”
    “亚、亚叶医生，你冷静一点。”煌猫猫和杜宾赶紧抓住了亚叶的双手，而她们此时也看到了亚叶脸上的表情。
    多么深重的恨意啊。
    而被那双恨意滔天的黄色眼眸注视时，哪怕是阿米娅，眼睛里仍然含着的泪水都差点被止住了。
    “亚叶医生?”
    “路易莎!”凯尔希从座位上站了起来，朝亚叶大声喝道。“你应该冷静一下。”
    “冷静?”亚叶松开了按着阿米娅的手，表情痴痴的看着凯尔希。“我要怎么冷静?”
    “凯尔希老师，我该怎么冷静”
    “阿米娅，其实我一开始知道你过去的事情时，还蛮惊讶的。”亚叶突然笑了起来，虽然这笑容有些扭曲。
    “我还没有跟你们说过我的事吧，我过去的事情。”
    “凯尔希老师，您应该也不知道吧，毕竟我的父母是在加入切尔诺伯格研究所后才和您认识的。”
    至于之前的事，凯尔希当然不知道。
    “一开始，我和我父母都是住在移动城市外的，我们家是农民。”亚叶说道
    “日子过的很苦，当时一天能吃到一顿饱饭，我都已经很开心了。”
    “后来，因为鲍里斯侯爵的研究所招聘研究人员，我的父母很幸运的通过了考试，我们家也终于从荒野的乡下搬到了移动城市里。”
    “那时候的我，真的十分天真，天真的以为我们家终于能过上好日子了。”“但后来后来呜呜”亚叶的双手拼命的捏紧衣摆，不让自己哭出来。“一切都消失了，亲人、朋友，爸爸和妈妈”
    “路易莎”凯尔希伸出手，想要抚摸亚叶的肩膀。但是被对方挥手推开了。
    “乌萨斯这个词只会给我痛苦，我不想听，我一辈子都不想再听到，因为它，是个巨人，可怕的无法打败的巨人，会被逼疯的，只有我”亚叶双手抱着脑袋，发出了撕心裂肺般的叫声。
    “凯尔希老师，您没去为大家报仇，我不怪您，因为我知道乌萨斯有多么的可怕。”
    “我也知道，我什么都做不了”
    “但现在，居然出现了一个试图挑战乌萨斯的组织。”亚叶放开了双手，接着开怀大笑了起来。
    “我要加入他们。”
    “路易莎!”凯尔希大声喝道。“仇恨只会.….”
    “那又怎样!”亚叶同样大声说道，打断了凯尔希的话。
    “只要那些恶人能受到应有的惩罚，被仇恨又怎样?!被非议又怎样?!被报复又怎样?!”
    “如果可以，我不介意用我学到的医术杀死那群恶人，那是他们应得的!”“蒋琳小姐那里缺少医生，我就去当医生!”
    “缺少战士，我就去当战士!”
    “凯尔希老师，我一直把您当成我的家人。”“有您在的地方，才是我的家。”
    “但是”亚叶流下了眼泪，嘴角带若凄惨的笑。“那终究不是我的家，我真正的家,早就已经没了。”“我要，为我的家人报仇!”
    说完这句话后，亚叶便转身离开了这里。
    关门的时候力气还特别大，差别把凯猫猫办公室的门给撞坏了。
    只留下一言不发的煌猫猫和杜宾，内心难受的阿米娅，以及面如死灰的凯猫猫。
    “误”凯尔希再次坐了下来，双手撑着脑袋，她感觉自己已经有好几年心情没有如此的糟糕过了。
    “你你们。”
    “煌，还有杜宾教官。”
    “你们两位，一位是罗德岛的精英干员，一位是罗德岛成立之初就加入的元老。”
    “罗德岛建立以来，有许多人加入，也有人离开，我不会对此多说什么。”“我们一直欢迎与我们有共同想法的人，但任何一种思想都不该是强制的。
    “但罗德岛确实需要能和我们同行的人。”
    简单来说，你们可都是罗德岛的核心人物啊!怎么说叛变就叛变了?!
    “你们，又是为什么”凯尔希抬头看向两人，说话的薄唇微微颤抖着。煌猫猫和杜宾互相对视了一眼，接着煌猫猫伸出她那长长的猫尾巴，偷愉碰了碰杜宾，让她先说。
    杜宾:
    “凯尔希医生。”于是杜宾只好先上了。“罗德岛是个好地方，很好的地方，真的。”“但也只是一艘船而已。”
    “只是几个理想主义者为了一点小小的愿望而拼命维持的世外桃源。”“罗德岛收留了我，罗德岛也暂时给了我一个新的目标，我也愿意相信凯尔希医生和阿米娅曾经给我描绘的未来。”
    “但是.….”
    “凯尔希医生”杜宾叹了口气。
    “在我成为感染者之前，在我成为一位罗德岛干员，罗德岛的教官前。”“我终究，是一个玻利瓦尔人。”
    “我的根，在玻利瓦尔，那饱受战火摧残的祖国”“蒋琳小姐之前怒骂了我一顿，她说的确实对。”“我只是一个双标，一个躲在罗德岛的懦夫罢了.…”
    “我在我的家乡杀了那么多活不下去的同胞”说道这里，性格坚毅如钢铁般的杜宾教官，此时也忍不住流下了点眼泪。
    “凯尔希医生，我不能再这样继续懦弱下去了，总有一天，我是要回到玻利瓦尔的。”
    “杜宾教官?!”凯尔希傻了。
    “我想先跟随蒋琳小姐一段时间，我想向她学习，看她是如何让她的同伴们凝聚起来的。”杜宾擦了把眼泪，眼神逐渐坚定了起来。
    “等那之后，我会回到玻利瓦尔，我会再次加入反抗军，运用我学到的经验，让玻利瓦尔摆脱莱塔尼亚和哥伦比亚的殖民统治，让我的祖国获得自由。”
    凯尔希:
    *凯猫猫粗口*!路易莎那个孩子不懂事就算了，怎么连你也?!
    没办法，她这下只好看向煌猫猫了，希望这个精英干员能稍微懂事一点，不要再打击她这个“老年人”了。
    被凯猫猫那饱含复杂情绪的绿眸子注视着，煌猫猫也满脸尴尬了起来。她好想离开这啊然后凯猫猫开口了。
    “煌，那你呢?”
    被指名的煌只好站直身子，挺起胸膛，然后开始给予凯猫猫暴击。“凯尔希医生，我很感激您，还有罗德岛。”
    此时的凯猫猫一脸握草:你踏马一开口就说这个?!完了。
    “凯尔希医生，您和罗德岛救了我的命，否则当时的我说不定已经死在矿石病下了。”
    “我也很信任你们。”
    e”此时的凯尔希非常想要煌猫猫进入正题。哪怕那正题她一点都不想听。
    “我为感染者而战，这是我一直挂在口上的话。”煌摸了摸脑袋笑道，接着表情正经了起来。
    “但是其实并不是这样的。”
    她想起了之前在希望号时，和雪怪小队们聊的那些话。为感染者?还是为所有的被压迫者?
    “凯尔希医生，阿米娅酱，还有杜宾教官。”“你们知道我过去的事吗?”煌说道。凯猫猫:怎么又是这套路啊
    “我其实，是大炎人。”煌说道。“而且，还是大炎的贵族”
    “但在我很小的时候，家里发生了一件惊天命案我的家人全都死了，只有小时候的我被事先偷偷送了出去，送到了维多利亚。”
    回想到这些，煌猫猫忍不住呼出了口气。
    “一个七八岁的小女孩，被送往异国他乡，而且还没人照顾随便想想都能猜到这个小女孩过的有多精糕。”
    “煌.…”听到这里的阿米娅内心—揪。而煌也笑着摸了摸小兔子的脑袋。
    “然后我就成为了维多利亚城市中贫民区的一员了，哎呀，那段日子反正很糟糕就是了。”
    “虽然，住在贫民区的人有几个过的不惨啊，嗯除了那些黑帮和街头组织以外。”
    “所以，凯尔希医生”煌猫猫注视着凯尔希的眼睛。“我知道，很多人都不在乎我们的命。”
    “贫民区里的大家，都活的跟狗一样。”“但我在乎，在乎的很。”
    “如果不是大家平常接济我，哪怕他们很多人也根本填不饱肚子”“我也不可能顺利长大。”
    “我很在乎他们，在矿场里工作的约翰大叔，在工厂里工作的菲拉斯大叔，在街头的露易丝阿姨.…”
    “好多人好多人我是被他们抚养长大的。”
    “虽然他们都没一个活的长的，都死了饿死啊，病死啊，冻死啊”
    “我一开始加入罗德岛，一方面是因为想要报答你们，另一方面也是因为那时的我确实没什么地方可去。”煌继续说道。
    “高薪，先进的配套医疗条件说实在的，我真的想不出还有什么比罗德岛还好的地方。”
    “但是啊”煌又摸了摸脑袋。
    “虽然，虽然那些抚养我长大的人，都已经死了，我也已经报答不了他们。
    “但但”"
    “其实我还是可以报答他们的不是吗?”
    煌和杜宾已经离开了这里，说到底，现在都已经凌晨两三点了，真的已经非常晚了。
    明天还要工作呢，早点回去睡觉。
    而阿米娅，在凯尔希让她将那个罗德岛内部的团体名单给她后，也回自己的房间去了。
    凯尔希看着名单上密密麻麻的名字，不由得倒吸一口凉气。
    不仅是因为这些人员已经占了罗德岛成员的三分之一还多，更是因为，她居然还在里面看到了好几个她无论如何都想象不到会出现的名字。
    比如ace，以及其他一些巴别塔时代就加入他们的，非萨卡兹雇佣兵。事实上，罗德岛在成立之初时，形势非常严峻。
    没钱，人也只有那些巴别塔残党。
    正是因为这样，最开始的罗德岛招收干员的要求非常低。
    比如感染者，以及其他情况的非感染者，但终究，里面的绝大部分都是底层人。
    毕竟要求低。
    这时候的罗德岛还没有能和那些大型财团和大贵族家族做交易的能力，毕竞名气还不大。
    自然的，像小暗索这种街头小偷流浪汉和米诺斯大家族出生的调香师莱娜关系不错的这种情况，现在是不会出现的。
    毕竟调香师、玫兰莎、慕斯或者其他的出身比较高的干员们,现在还没有来到罗德岛。
    更别说银老板那一家子了。
    所以，看到上面名单的凯尔希此时极为头疼。
    如果这一下子没处理好，那罗德岛说不定就一夜回到解放前的状态了。脑海中浮现出那个女孩的脸，那个女孩浑身是血的坐在她身上，双手掐着她脖子的景象。
    “唉.…”凯尔希揉着自己的额头。
    右手用力一扫，将桌上的瓶瓶罐罐全部推到在了地上。发出了玻璃碎掉的声音。
    关于最近章节的一些节奏，我把话放在这里主角，就是一个性格胆小的宅罢了
    她的组织，也全是由活不下去的感染者、农民、流浪汉和矿工组成的
    而且目前也就七八万人，里面的大多数人都对乌萨斯帝国抱有仇恨真的，有些人太看得起主角了
    她没什么外挂，系统用处也不大，她就是一个带领着七八万活不下去的可怜人的组织的头领罢了
    她最开始来到泰拉世界就是在乌萨斯冻原，就像主角经常自嘲的，过的是苦哈哈的日子，天天啃草根吞雪块
    她自己也是个fw，在泡源石液前，战斗力甚至能被砾秒杀的地步
    她穿越后的一年多经历里，所闻所见，所去过的地方见到的事情，小说里也都讲过了，乌萨斯的农村,龙门的贫民窟,维多利亚的工厂
    她，就是一个自己过的不咋样，但看不得人间疾苦的普通人罢了她的同伴，也都是些活不下去的可怜人罢了
    你要一个本就不是这个世界的人，一个从穿越后就几乎没过过一天好日子的人
    一群活不下去的穷苦人，去考虑所谓的“大局”，去拯救世界?不过分吗?达者不再兼济天下，反而要求穷者去兼济天下?达者不再兼济天下，反而怪穷者独善其身?
    扪心自问，在座的各位如果真穿越到了泰拉
    是穿越成住在移动城市的大贵族大富豪、人上人的可能性大?还是荒野的乡下，战乱的灾民，贫民窟，穷人的可能性更大?你也配姓赵?
    有些人真的太看得起主角了
    她没有高科技外挂，没有什么基地车外挂
    也不知道是不是因为，这样的fw主角不讨喜吧，不是那种大杀特杀、出手就是高斯步枪，一拳一个塔憨憨的龙傲天
    更何况剧情前面也讲了，主角不信任泰拉诸国，她不想把世界的未来托付在这些腐朽不堪的国家手里
    所以，她要把力量，把主动权掌握在自己手里把性命放在别人手里，你愿意吗?
    不合你的三观，就弃书吧
439凯猫猫动摇了(明天请假)
  439凯猫猫动摇了(明天请假)
    无论此时的凯尔希心情如何的糟糕，但时间终究是往前走的。
    她喘了几口粗气后，便从座位上起来，地上的药水液体和玻璃碴看都不看一眼，径直走了过去，来到了她办公室的洗漱间。
    作为一位几乎天天007的存在，凯尔希早就把办公室当成她的房间了，因此这里不仅有洗澡洗漱的地方，睡觉的床也只是在旁边的一间隔间里。
    走进洗漱间后，正要去浴间的她正好路过了洗漱台，而她也恰好看到了洗漱台镜子里，自己此时的面容。
    脖子和下巴上沾了许多早已凝固的血迹，两边露出的肩膀也是，眼皮有点黑，可能是这段时间熬夜熬太多了。
    看到上面的红色后，凯尔希对着镜子伸手摸了摸脖子。
    猩红色的细粒粘在手指上，除此以外，脖子上还有明显的痕迹。是被那个女孩掐出来的。
    直到这时，凯尔希才反应了过来，脖子传来的疼痛感，身上散发的铁锈的气味冲入她的鼻腔内。
    脑海中又不自觉的浮现出了那个画面，那个浑身是血的女孩，眼眸里饱含着滔天怒火向她走过来的女孩。
    ‘杀了你一定要杀了你'
    一时之间，镜子里的她的面容，似乎也变成了那个女孩的样貌。
    —拳砸碎了洗漱镜，碎掉的镜片割伤了她的右手，血液从中流了下来。拳头传来的疼痛感刺激了她的大脑，稍微让她清醒了一点。
    她低头看着自己流血的手，感受着上面传来的疼痛。
    很痛，但也仅仅只是玻璃碎片罢了。
    那mon3tr的爪子呢?
    凯尔希将流血的手随手一甩，碎玻璃甩到地上，将身上的衣服脱下后，便走进了浴间里。
    打开喷洒，热水从里面喷出，洒在她那有着些许源石结晶的体表上。身上的血迹被热水这么一冲，再加上浴间比较狭窄，血腥味也更重了。凯尔希用力的擦着身上的血，但却总觉得好像擦不干净。哪怕脖子和肩膀的皮肤已经被她用浴巾擦得泛红了。
    没办法的她只好结束了洗澡，换上睡衣后准备去床上睡一觉了。但，睡不着。
    一闭上眼，那个女孩的面容就会出现在她的脑海里，耳边就会传来那个女孩愤怒的声音。
    ‘任何人都可以反对牺牲，唯独你这个老不死，没有资格! ’凯尔希将搭在眼晴上的手臂移开，露出了有些空洞的眼神。
    她从床上起来，走到医药柜里拿出了一支镇定剂,以及一点安眠药。一向熬夜的她，还是第一次用上这种东西。
    在手臂上注射了药物，再服下几片药后，凯尔希再度回到了床上。这次，总算睡着了。
    只是，梦里面，好像也没有放过她。
    她看到了许多浑身是血的人，穿若被染红的白大褂的人。
    万比洛夫，切尔诺伯格研究所的研究员，他有一位老父亲，而他父亲也因为他的死最后疯掉了。他平常的爱好是圈养羽兽，以及和亲朋好友出去打猎。
    罗曼诺维奇，同样是研究员，而且是个守财奴，估计他死后的财产最后都被切尔诺伯格政府以及他的亲人们拿走了吧。真可怜，所以说财富什么的，生不带来死不带去，诚不欺我。
    伊利亚，她的学生，同时也是她的同事，和她的关系很好，伊利亚还经常带他的女儿过来见她，曾经还希望她能够当他女儿以后的老师。
    虽然，她最后却将伊利亚的女儿柳德米拉，给送到叙拉古去当刺客杀手去了
    而在梦中，她看到浑身是血的他们，这些科学家们朝她面前走来。
    “凯尔希所长”
    “凯尔希所长”
    “凯尔希所长为什么你没有为我们报仇?”“你明明，拥有这种力量”
    凯尔希惊恐的看着包围了自己的前同事和以前的朋友们，但接着还是强行镇定了下来。
    “我告诉过你们，我告诉过你们乌萨斯会对研究所下手。”“但我说服不了你们!”
    “那我们就这样白白的死了吗?”周围的科学家们，就这样睁着那血红的眼睛,静静的看着被他们包围的凯尔希。
    “不，你们用你们的死保守了秘密。”
    “乌萨斯至今都无法解析石棺内的装置，它们放弃并封存了研究设施。”“伊利亚。”凯尔希看向柳德米拉的父亲。
    “你的石棺封锁行动虽然失败了，但结果还是成功了。”“那我呢!”罗曼诺维奇瞪着血红的眼睛看向凯尔希。
    “凯尔希所长，石棺封锁行动是伊利亚他们那群人自己搞的，我们可完全不知情啊!”
    “为什么你没有告诉我们乌萨斯会对我们下手?!为什么你只告诉了你的学生伊利亚? !”
    “你不是所长吗?!你为什么没有告诉我们这些完全不知情的人?!”“难道，我们这二百多人的性命，你根本没有当回事吗? !”
    罗曼诺维奇，还有其他二百多个根本没有参与伊利亚石棺封锁计划的研究人员，伸出他们那沾满血液的双手，朝凯尔希扑了上去。
    “mon3tr!”内心涌现出害怕情绪的凯尔希大声喊道，然而mon3tr不可能会出现在梦境里。
    “凯尔希所长，为什么?!为什么? ! ! ”
    凯尔希转身逃离了这群科学家的追杀，而后者也急忙跟了上来，就像一群电影里面的丧尸一样。
    “为什么你要让我们去死?!”“为什么你没有告诉我们?!”
    “为什么你没有为我们报仇?!明明你有这么强大的力量?!明明你是不老不死的长生者? !”
    “你不是我们的所长吗? !”
    凯尔希抬手按住自己的耳朵，紧紧闭上了双眼，就这样一直向前跑着。直到，她被一个浑身是血的女孩扑倒在了地上。
    那个女孩跨坐在她的身上，血淋淋的双手掐住了她的脖子。女孩低下了头，充满血腥味的嘴唇凑到了她的耳边。
    “切尔诺伯格的数百名科学家，他们的命，是不是命?”
    不等凯尔希回答，坐在她身上的女孩已经动起了双手，扭断了她的脖子。
    “啊! ! !”
    凯尔希睁开了眼睛，熟悉的天花板，右手传来的微微疼痛，是之前被镜子的玻璃碎片割伤的。
    她抬起上半身，左手扶着自己的额头，擦着上面流出的冷汗，大口大口的喘着气。
    接着，双手盖在了脸上，细细的抽泣声，从里面传了出来。
    在蒋琳所在的医务室病房内，年和夕仍然坐在这里。
    “年，你怎么还不睡觉啊?”
    “往常的你不是最喜欢睡懒觉了吗?更何况现在还是深夜。”夕又说了起来
    “夕，这已经是你第三次问我了。”年抬手打了个哈欠，无可奈何的说道。“至于吗?难道你姐姐我留在这里碍了你的眼?”
    夕转头看向年，表情严肃正经的说道:“是的。”年:
    就在这时，她们听到了不远处传来的脚步声。
    因为那病房扇门早就被年给一脚踢烂了，所以年只好起身走到门前，看看是哪位不速之客。
    而就在年转身后，夕也从怀里拿出了一幅画，趁机塞到了木乃伊的头下。本来年还以为来的人是阿米娅，因为之前小兔子来过，但年并没有让她进去
    只是当年走到门口后，眼前出现的来客的身份超乎了她的意料。
    一瞬间，她的表情就冷了下来。
    “你来干什么?”
    来者身上包着白色睡衣，脚上穿着一双绿色拖鞋，右手被纱布包着，双眼通红，脸色憔悴，正是被噩梦惊醒的凯猫猫。
    “我”看到这位同样寿命悠长的熟人，凯尔希一时半会有些语塞。“我想看看，她的情况。”
    “她的情况?”
    此时的年柳眉倒竖，凤目圆睁，非常想给眼前的凯猫猫来一顿暴打。“你如果想知道，可以去问问你那只会尖叫的宠物。”
    “何必来到这里。”
    年挡在门前，很明显不允许凯尔希进去。凯尔希沉默了会，接着问道。
    “你，打算帮助那个女孩和她背后的组织，去挑战乌萨斯。”“但，你应该也清楚，乌萨斯帝国的真相。”
    年没有回答，反而握住了她右手浮现出来的重剑，对准了凯尔希。
    “乌萨斯帝国，对人类文明存在的意义，你难道不知道吗?年?”凯尔希问道。
    年反手将重剑立在地上，然后左手掏了掏耳朵。“知道啊，那又咋了。”
    “我又不是人类，更何况我自己的存在对大炎还是一种威胁呢。”“关我屁事。”
    “更何况”年正色道。
    “凯尔希，你觉得，这个世界好吗?”
    “我一直都是抱着闲云野鹤的心态，但你嘛更看重这片大地。”
    “这段时间里，我也去过其他国家，不论大炎，乌萨斯、叙拉古、莱塔尼亚和维多利亚，都给我一种”
    “苟延残喘的感觉。”
    “千年前，萨尔贡的君主和边界王酋曾率大军向南方征伐那些爬行精怪，为人类扩展边界。”
    “乌萨斯的皇帝带领他的臣民向北方开疆拓土。”“大炎的真龙征讨各处的，自诩为神明的长生者。”
    “但现在现在的人类，不仅没有千年前他们的祖先那般昂扬奋起的气势”“千年后的这片大地，反而对普通人比千年前还要残酷。”
    “不仅什么都没改变，一切还变得更加糟糕。”
    “简直就像在慢性死亡，如果用大炎诗来形容的话"“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了?”“凯尔希。”年看向对方。
    “你不觉得，这个世界需要改变吗?”
    “退一步说，乌萨斯如果变得更好的话，也能更好的去抵御北方的威胁吧?
    “但万一!”凯尔希大声道。
    “如果人类连这个‘万一’都承受不起。”年的紫眸转变成了冷厉的竖瞳。“那人类也没有存在的必要!”
    年的话直接让凯尔希闭嘴了，导致她只能换个话题。
    “乌萨斯帝国的圣愚，连皇帝本人都无法忽略他的意见。”
    “而在那位圣愚背后，那些真正掌控着乌萨斯的长生者，那些自诩为乌萨斯神明的家伙”
    “连曾经兵锋直至圣骏堡的高卢霸主的大军，都被这群家伙给摧毁掉了。”“你们如果真的打算挑战乌萨斯帝国，甚至威胁到了乌萨斯的首都”“那群家伙，绝对会出手的。”凯尔希凝视着年，语气充满了慎重。
    “是啊，这些事我当然知道。”年将耳朵里挖出来的脏东西用手指弹了出去
    “所以，才需要我这种存在，去帮她的忙。”
    “不然，小小琳那家伙怎么可能成功啊。”说到某个屑，哪怕是年，此时也忍不住笑了起来。
    “行了，有事就说，没事快滚。”
    凯尔希顿了顿，接着再次请求道:“我想进去看一下她。”就在年再度不耐烦，想要举剑砍人时，她连忙接着道:
    “放心，你和你的妹妹在这里，我就算想做什么，也做不到。”
    “或者说，你对自己这么没有自信，害怕我能在你的眼皮底下伤害到她?”被凯尔希这么—激，年也索性让开了。
    “去。”
    “谅你也不敢。”
    说完后，年转身走进了病房内，而凯尔希也跟了上去。进来后，年才发现，夕居然不知道什么时候睡着了。“这家伙，刚刚还催我睡觉，结果自己说睡就睡着了”
    而凯尔希则走到了病床前，注视着那个只露出了些许头发以及小小脸蛋的“木乃伊”。
    她朝蒋琳的鼻下伸出了左手，手指感受到细微的呼气后，不禁松了口气。
    如果对方真的不小心死在了mon3tr的利爪下，她绝对会内疚一辈子的也不一定，毕竟到时候凯尔希能不能活着都是个问题了。
    看着女孩脸上还算宁静的可爱睡脸，凯尔希的表情非常复杂。
    无论如何她也想象不到，先前那坐在她身上、掐住她脖子的人居然会是眼前睡颜可爱的女孩。
    就在这时，年已经来到了她旁边。“看够了吗?看够了就快滚。”
    “人还活的好好的，你就别打扰对方休息了。”而凯尔希也扭头看向年。
    “我是个医生，也许我可以”
    “不需要。”年翻了个白眼，然后抓住凯尔希的手臂强行把对方拉了出去。等再次来到门外后，凯尔希问了年一件事。
    “你不好奇吗?”
    “她的身份和种族，以及她的体内为何会有这么强大的力量?”
    mon3tr可以和一个皇帝内卫五五开，而现在蒋琳却可以在拼命的情况下压制住mon3tr。
    自然，此时的蒋琳已经约等于一个皇帝内卫了。
    当然肯定比不上深海猎人就是了，不然当时也不会被人形海嗣给打个半死。而且在原剧情里，受伤严重的歌蕾蒂娅都表示凯尔希和mon3tr无法做到制服她。
    看来还是深海猎人更猛啊。
    “年，你是否知道她过去的事情?”凯尔希问道。
    “不知道，她说她失忆了。”年抱着双手应道，一脸不耐烦。
    “我还想知道小小琳当时为什么会和你打了起来呢你不应该给我一个解释?
    凯尔希犹豫了会，接着将当时的事情告诉了对方，惹得年当场目瞪口呆了。说到底，还是凯猫猫当时太傲慢了，她根本不觉得蒋琳一个病人、一个娇小的女孩能对她有什么威胁。
    所以她也没有回应蒋琳的问题，导致对方误以为她要对蒋琳身后的人下手。“那你当时，真的是那样想的?”年质问道。
    看到凯尔希沉默不语，年的眼神也逐渐危险了起来，准备杀猫了。“我我不知道”凯尔希扶着自己的额头，表情有些痛苦迷茫。“给我给我一点时间，我会给你们一个答复的。”
    “给我一点时间”
    凯尔希，终究还是，动摇了。
    也不知道是因为罗德岛此时的情况必须让她改变?还是因为她的想法被那个梦，或者被年的话改变了?还是因为某个想要杀她的女孩?
    谁知道呢。
    关于凯尔希剧情的五章，就这么写完了
    虽然我没想到会引发不少凯厨的不满嘛，也能理解，毕竟我以前就被陈厨和霜星厨私信和发评论骂过呢
    事实上，这五章剧情里确实有贬低凯尔希的，一方面是因为我个人确实不太喜欢凯尔希这个角色，另一方面也是为了剧情考虑
    就像没有sikp剧情的方舟玩家都知道“凯太后”这个绰号，罗德岛的实际掌控人实际上是凯尔希才对
    前面的剧情里，当主角知道凯尔希发现那些事后，就直接表示放弃和罗德岛的合作了
    拉拢阿米娅的作用有限，主角也知道fw如她也不可能能说服活了千年的凯尔希
    让一个二十岁的人来面对一个活了千年的存在，不发懂才怪更别说还是“无所不知”的凯尔希了
    所以，这些剧情的主要目的，一是为了把凯尔希拉下神坛，拉下她那所谓“长生者”、“无所不知”的傲慢，只有这样，凯尔希才会以平等的态度来看待和主角的关系
    二是为了让凯尔希对主角产生愧疚，毕竟主角差点挂了只有这样，凯尔希才能好好的跟主角说话
    否则，就原剧情里凯尔希的性格，那股谜语话的操作主角是永远别想将罗德岛拉成盟友了，除非让罗德岛分裂
    顺便，原剧情里的凯尔希性格本就不讨喜，如果你玩游戏时过于代入博士这个角色那更是如此
    讨喜的是凯尔希前妻论和二创的凯尔希
    唉这本书如果完结了，以后如果再写新书的话，我是绝对不会再去碰同人了
    最后，明天请假，周末要和家人出去玩
    反正今天都更了两章了，更何况被这节奏带的我近期也没啥码字的欲望
440画中人(还是更了)
  440画中人(还是更了)
    迷迷糊糊之间睁开眼后，蒋琳看到了由木梁搭叠而成的古式天花板。
    她此刻躺在一张古怪的床上，如果细看就能发现，比起是现代的床，更像是—种古式的床榻。
    白玉黄梁榻。
    “嘶头好痛，话说最近老是头痛啊。”揉着自己的脑瓜子，蒋琳忍不住吐槽
    道。
    随后抬起上半身看了看周围，这里似乎是一间画室。凭意案、呈香台、轻纱山水屏充满了大炎古风的味道。
    “突然发现，我最近每次醒来后，看到的地方都完全不一样额。”蒋琳又忍不住吐槽了起来。
    “搁这玩无限流啊”
    ‘因为你现在在夕的画里。’系统提醒道。
    ‘之前的你和凯尔希打了一场，然后你就昏过去了。’
    ‘唉，说到底还是凯尔希太傲慢了，但凡话说清楚点，而不是那样一副谜语人的态度吊着别人，最后也不会变成这种情况。’系统叹气道。
    ‘那个老猪剂?‘
    提起凯猫猫，蒋琳肚子里就一股气啊，恨不得现在就把那老啥痢给狠狠的打一顿。
    打死了也没事!
    随后，她也逐渐想起了之前的事情,内心生气之余，也不免有些惶恐。
    毕竟是那个无敌的mon3tr啊，她当时又因为情绪过激，靠着肉体拳头上去打的，连一把武器都没有。
    万―—不小心被mon3tr给弄死了，她就真的哭都哭不出来了。
    就在她躺在床榻上，表面表情空洞，实际在和系统交流当时的情况时。画室的朱门被打开了，一个身穿青色长袍的黑发女子走了进来。
    “醒来了?”黑发女子走到床榻前，低头看着床上的蒋琳。
    “嗯。”蒋琳点了点头，随后环视了下四周。
    “夕姐姐，这是在你的画里吗?”
    “你知道?”夕挑了挑眉，随后坐在了床榻上。
    “嗯从年姐那听说的。”蒋琳只能这样打马虎眼了。
    “真的吗?年那家伙怎么可能会跟其他人说我的事情?”听到这的夕娥眉一蹙，明显不相信。
    不过她也没多问这事，反而问起了其他的。“你”夕欲言又止，最后还是说了出来。“对不起。”
    “真的是年姐告诉我的啦啥?”蒋琳━脸懵逼。不明白对方为何道歉。
    “因为，我”夕低下了头，脸上露出复杂愧疚的表情。
    事实上，和年以及阿米娅等人不同，当时的夕在医务室外时，用画笔在墙上画了个圈，直接看到了里面的情况。
    不仅如此，一开始年想冲进去时，夕还拦住了她。
    就是因为，她想看看在面对凯尔希的“威胁”时，蒋琳会怎么做。是坦白从宽?还是抗拒从严?
    是直接卖队友?还是抵死不从凯猫猫的意愿?
    虽然夕从年那里了解到了蒋琳的很多事情，对某人的观感也确实比较好，但那终究都是从别人那里听说过的。
    正所谓耳听为虚，眼见为实，更何况夕还是画画的。
    所以她就起了想看看蒋琳如何面对凯尔希的心思，来了解一下蒋琳到底是个什么样的人。
    只是嘛结果出乎了她的意料。
    不仅仅是蒋琳对凯猫猫那番让她震耳欲聋的发言，更是因为蒋琳那如此刚烈的操作，拼着全身是血也要和mon3tr狠狠打一场的画面。
    直接把夕这个虽然活了上千年，但很多时间都是家里蹲的宅女给看呆了。一直到最后蒋琳昏倒在凯尔希的身上后，她才回过神来，连忙告诉年里面的情况，然后一起冲了进去。
    “就是这样”夕说完后，两只手握在一起捏来捏去的，心情非常忐忑。也不怪她这么想，毕竟当蒋琳听到这些事后
    握草!原来你和年早就在外面了啊?!
    而且你还把想要冲进来的年给拦住了?!就为了想看看我会如何面对那只老啥剂?!
    如果她真的被mon3tr打死了，这个家里蹲宅女起码占了四分之一的锅。做鬼也不会放过这宅女的!
    但她现在也不敢将生气流露在脸上，毕竟她在夕的画里。
    如果惹对方生气了，天知道会不会把她摁在画里不出去，然后对她为所欲为呢。
    所以她只好略过这个话题了。
    “既然我现在在这里，那我应该没死吧?”蒋琳问道。
    夕没有回话,而是伸出那青色的手指，在她的额头上点了一下。
    夕当时看到的景象出现在了蒋琳的脑海里，自然的，她也看到了夕当时亲自帮她治疗身体的画面
    所以她被全身看光了?算了，这也不是啥大事。
    到是现在被包成木乃伊的那个样子希望能早点醒来吧。
    “照这样看，在伤好醒来之前，我只能呆在这里了?”蒋琳自言自语道。总比躺在病床上啥也做不了比较好，更何况她还可以顺便在夕的画里看看古代的城镇是什么样，长长见识。
    而夕也连忙说道:“你如果想去其他地方也可以。”
    “这里的画是《婆山镇中说书人》，除此以外，还有《天岳山巅钓鱼翁》，《不归河畔织布妪》，《无界原上持戟将》，《龙门客栈老板娘》”
    “只要你愿意，在这里呆好几年都不一定能逛完所有的地方。”但蒋琳怎么可能愿意啊!而且还好几年!
    “谢谢夕姐姐，此事以后再说吧。”蒋琳急忙说道，然后准备起床了。梦里的她又没有受伤，还躺在床上干嘛?
    更何况，她现在也着实不想和夕说太多话毕竟现实里的她差点被坑死了。“我去外面看看了!”说完这句话后，蒋琳从桌上拿了个梨子放在口袋里,便出去了。
    也许是因为她走的太快了，因此没有看到凭意案案台上的一副还未完成的画
    听到木门被推开的声音，女孩的跑步声渐行渐远，这间画室再度只剩下她一个人时，夕轻轻叹了口气。
    起身离开白玉黄梁榻，走到凭意案前，跪坐了下来，手中握住一只突然出现的画笔，夕开始继续那张没有完成的画。
    画上面，是一个浑身是血的女孩。
    夕握住画笔，在画中女孩的眼上点了一下。
    愤怒的光芒出现在了眼睛上，让这幅画面的感觉顿时变得不一样了。
    如果这画说之前只是给人一种血腥感，那现在，画上的人物反而会让人感觉到一股不屈不折的精神。
    “我这一生，见过多少奇人异事，看过多少沧海桑田”夕喃喃自语道，脑海中听到了蒋琳对凯尔希的那连番怒吼。
    她勉强也算个长生者呢，虽然是家里蹲。“还是第一次见到过你这种人”
    “难怪，年那家伙会毕竟就连我也”夕将画好的画收了起来，起身离开画案台。
    转身，一个穿着浅黑长褂、尖耳红眸、戴着圆框眼镜留着文人胡子，一股周树人模样的“说书人”，就这么出来了。
    寒烟小院，白墙浅屋，再加上房屋围墙间时不时出现的小小河流。江南水乡的画面顿时出现在了她的眼前。
    蒋琳一边听若四周镇民的言语，一边拿起之前拿着的梨子，边走边吃了起来
    “唔唔这水果味道可真甜，虽然是画出来的。”
    她并没有主动和这里的镇民搭话，毕竟她知道这里是夕的画，这些镇民自然也是夕画出来的。
    话又说回来，一旦想到这里只有她是活人，其他人都不是人时恐怖小说的氛围一下子就出来了。
    就在她脑瓜子突然想到这些，忍不住打了个冷颤时，她的肩膀突然被一只手给搭住了。
    吓的她立马将手里还未吃完的梨子甩到了后面那个人的脸上，而那人身手凌厉，一下子就抓住了梨子。
    “这是梨子啊，闻起来还怪香的。”那人说道。而蒋琳也看到了搭讪她的人。
    秋田犬的耳朵，日本姬式的长发，额头一点红，相貌清秀可爱，就是看起来有点傻。
    看来是嵯狗狗了。
    就在她准备说话时，她突然看到，嵯峨居然拿着她那没吃完的梨子吃了起来
    间接接吻?
    “等等，这是我吃过的啊!”蒋琳连忙喊道。
    “这味道可真水灵。”然而嵯峨已经吃完了，甚至连梨核都吞了下去。
    “没事，小僧都已经一个月没有吃过一顿好饭了，哪怕是这已经被咬过的梨子，但在小僧眼里也是一顿佳肴。”嵯峨单手作礼，朝蒋琳低了低头。
    自从夕被年找到后，她就很久没有管这幅画了。
    也因此，那些时常出现的“墨魉”怪物也就消失了。
    自然，平常靠在这里撞钟为业，提醒镇民怪物来袭的嵯狗狗，也就失去了工作。
    除了平常去当铺店的掌柜那讨点吃的，嵯狗狗就没有食物来源了。可怜啊。
    “到是希望施主能原谅小僧，毕竟小僧吃了你的梨子。”嵯峨道歉道。“没事，反正也就是墨水而已.….”蒋琳小声嘀咕道。
    “墨水?”嵯峨脸色一变。
    “施主看着面生，应该也是从外边来的吧?毕竟小僧已经很久没见过外来客啦。”
    “没想到不过一会，施主便能看破这里只是一副画而已，小僧佩服。”说道这里，嵯峨的眼晴流露出钦佩的亮光。
    亮的蒋琳都想撇开脑袋了。
    “小僧名叫嵯峨，是来自东国的云游僧，敢问施主从何处来?”嵯峨问道。“我吗?”
    “嗯”蒋琳沉吟道。
    “从何处来啊二十一世纪的地球?”
    “嗯?”嵯狗狗懵了。
    “没啥。”蒋琳摇了摇头，接着向嵯峨邀请道。“你肚子饿?那要不要我请你吃个饭啊?”
    “真的吗!”嵯狗狗的眼睛又发出了亮光，但接着又暗了下去。
    “还是算了，施主估计也才刚刚入此画中，不明白这里的规则运行。”“哪怕这里只是画，但其他地方和现世没什么两样，若无钱财，这里的镇民也不会卖东西给你的。”
    “没事。”蒋琳拍了拍嵯峨的肩膀。“跟着哥走就行，哥带你吃香喝辣去。”
    说完后，她便带着脸色迷惑的嵯狗狗，在街上问起了镇民这里的当铺在哪里
    “当铺?”嵯峨不解道:“蒋施主为何要去当铺?”
    “去换钱啊。”蒋琳理所当然道。
    反正她身上穿的衣服，手上带的玉镯，脖子挂着的金项链也是夕画出来的，那干嘛不当了啊?
    “可施主，这会不会不太好啊”嵯狗狗似乎对这行为不太喜欢。“这有什么，反正是我当又不是你当。”蒋琳白了对方一眼。不一会，两人便来到了婆山镇的当铺店。
    进去后，嵯峨抢先走上前，向蒋琳介绍了里面长相秀丽的老板娘。“这位是这间当铺的老板娘，单名一个“黎”字，黎明的黎。”而黎也笑着朝蒋琳点了点头。
    “幸会，看姑娘你的打扮，进来后就一直在左顾右看。”“应该是外地人吧。”
    “嗯。”蒋琳回道。
    黎啊再加上嵯狗狗和她。
    如果排除夕的话，这幅画里唯三的活人，全都聚集在了这里。蒋琳将手腕的玉镯和脖子上的金项链取了下来，交给了黎。
    黎似乎知道这些东西是哪来的，她看向蒋琳的目光稍微有些好奇。
    她可是知道这婆山镇一个多月来都没有出现墨魉的唯一理由，就是夕已经没有再关注这幅画了。
    但既然这样，为何眼前这个外来的女孩，会出现在这幅画里面?黎将当出来的钱财递给了蒋琳，内心充满了好奇，想要问问对方。不过对方已经先开口了。
    “哎呀，一下子变得那么有钱，突然都不知道该怎么花了。”蒋琳故作夸张道。
    “黎老板，我和嵯峨大师两人吃饭的话，未免有些无聊。”“要不要和我们一起去啊?”
    黎在现世里的身体早就已经很老了，病魔缠身，就算离开了画，估计也活不了多久，留在画里可能还好点。
    但嵯狗狗可不一样，要知道她已经在夕的画里游历快十年了嗯，按现在来算的话，应该还只有六年才对。
    但考虑到剧情都已经被她搞得面目全非了，原剧情里的嵯峨，如果不是画里面多出了小炎熔克洛丝和乌有三人，多了这三人帮助的话，嵯峨还不一定能出来呢。
    指不定因为触发不了原剧情，嵯峨━辈子都出不了画。
    就因为嵯狗狗看了幅画，就把人家摁在画里十年不让人出去，夕也确实太坏了点
    所以，她还是把嵯峨给弄出来吧，顺便看能不能让嵯狗狗入个伙，上山坐一把交椅。
    既然都已经和老啥痢，和罗德岛闹翻了。
    那现在的她，自然是能截胡干员，就截胡干员咯。
    这个月月底（2526号，圣诞节那天〕要去趟五岳某山有事，都去五岳了那天肯定要爬一天山啊!
    所以那天肯定得请假，请假条就没了还能咋办，今天晚上不只能码了……
441嵯峨的选择
  441嵯峨的选择
    黎自然答应了蒋琳的要求，于是三人便离开了当铺店，前往了婆山镇的一家勾吴菜馆子里。
    三人入座后，蒋琳将菜单推给嵯狗狗，同时也让店小二去问嵯峨而不是问她，毕竟她的本意并不是为了来这里吃饭的。
    醉翁之意不在酒，在嵯狗狗身上。
    同样，黎的本意也不是来吃饭，她是因为蒋琳才跟过来的。
    但正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，就在黎看着拿筷子挑花生米吃着的蒋琳，准备问问这个女孩来到这幅画之前的事情时。
    一个不速之客，走到了三人所在的餐桌前。“四方桌，尚缺一人。”
    “不知在下，是否可以和你们同桌?”
    蒋琳抬头一看，一个戴着圆框眼镜的中年文弱书生，出现在了她的眼前这不是夕吗?
    装成这样干嘛?而且看起来之前还一直在关注着她，不然也不可能一下子就来到了这里。
    倒是黎，看到这说书人后，不由得轻叹道:“霍稀客啊。”“你认得我?”夕的红瞳瞧了对方一眼。
    “焯园之主，煮伞先生，这婆山镇，谁人不知?您这位说书先生，继承了那位大商的园子，可不就是婆山镇的老天爷嘛。”黎说道，声音听起来有点讥讽的味道。
    夕:“”
    夕坐了下来，右手合着长袖放在桌上，看向一脸惜逼的蒋琳。“这位姑娘似乎是位新面孔，真是稀客。”
    “这婆山镇，已经数年没有外来者进入了。”
    看到装成中年说书人的夕一本正经的跟她胡说八道，导致蒋琳差点笑出声来
    “没错，我是最近来到这座小镇的。”
    “不知先生是?”既然不清楚夕在打什么算盘，那蒋琳也只好跟她演戏了。当然，真实情况是夕根本不知道蒋琳知道她是中年说书人。
    “这里的一位以说书为生的不得志书生罢了。”夕朝蒋琳拱手道，姿势极为正经。
    “虽然有些恬不知耻，但姑娘可以称呼我为‘煮伞居士’，当然也可以叫我说书人。”
    只是话音一落，黎的讥讽声又出现了。
    “先生自谦了，平日里先生给大家说书解闷，仅收取众人象征性的茶水钱，婆山镇的镇民都很钦佩先生。”
    “只是这一个多月来，先生都未再出现在镇子里，不知发生了什么事?”“咳咳”夕右手握住茶杯，抬手喝茶，同时掩饰道。
    “最近几日，疾病缠身，因此都在家中休养。”“没让佣人告诉大家，是我的错，让大家担心了。”“是吗?”黎挑了挑眉。
    “没想到，先生您居然也会像普通人一样生病感冒啊真是稀奇。”
    “更何况，正常来说，疾病缠身一个月可看先生脸上的气色却非常红润，脸上丝亳没有病气”
    黎说到这里后，也就闭上了嘴，给人—种意味深长的感觉。
    而听到这些的蒋琳也在仔细的打呈着装成说书人的夕，导致夕一直举着茶杯放在唇边就没离开过。
    被蒋琳的眼晴看的有些受不了的夕，最后还是放下了茶杯。“小姑娘，你为何一直盯着老夫的脸看?”夕满脸正经道。
    看的蒋琳真的忍不住快笑出来了，完全没想到这个性格率直冷、有些三无的夕，私底下的性格居然如此可爱。
    “因为，我总觉得先生很像我认识的一个人。”“哦?”夕好奇道。
    “像谁?”
    “嗯先生的眼晴是红色的，也有尖耳朵，总感觉和我的一位姐姐很像。”蒋琳笑嘻嘻道。
    “姐姐?”夕故作惊讶道，实际上内心早就翻天覆地了。难不成这小小琳已经看穿她是谁了?
    “姑娘真是说笑了，我早已是而立之年，又身为男儿身，怎能与姑娘你的姐姐相比?”
    “真的吗?”蒋琳故意道。
    她继续一脸笑眯眯的盯着夕的脸看，直到对方实在撑不住时，端着菜的店小二也终于来了。
    而蒋琳也移开了视线，夕也从衣服内侧里拿出手帕擦了擦额头，同时笑着跟众人道:
    “年纪大了，身体受不了热，一时出汗过多。”“希望各位姑娘，不要介意，多多包涵。”
    听的蒋琳忍不住翻了个白眼，同时对店小二上菜的速度之快有些无语。老鸭汤、炖生敲、烤方酥肉、羊方藏鱼、水品肴蹄、清炖蟹粉狮子头，等等等等，这些菜怎么可能不到十分钟就能上完啊!
    不过无论是嵯峨，还是黎，似乎都不把这当回事，而是拿起筷子和碗吃了起来。
    看来这两人已经习惯了这里的规则。
    嵯峨吃的很快，短短一会，两大碗饭就进了她的肚子。
    她看蒋琳吃的很少，想到对方才是请客的，于是不由得问了起来。虽然本该问出的话，一说出来，就变成了其他话了。
    “蒋施主，不知你是外面的哪里人?”
    “嗯?”握着筷子的蒋琳，瞧了嵯峨—眼。
    “是这样的。”嵯峨将脸上的几粒米粒吃干净后，继续说了起来。“小僧自从来到这方天地后，已经有三四年没有离开过了。”“也不知，外面最近变得如何，所以小僧想问问施主。”“喔。”蒋琳应道，而黎也看了下她，似乎也非常好奇。“嵯峨大师是哪里人?东国人吧?”她问道。
    “是的，在下是东国的云游僧，也去过大炎，正是在大炎的国土内，不小心入了此番天地。”嵯峨应道。
    “东国和大炎啊”蒋琳摸了摸脑瓜子，露出了无奈的脸色。
    “这可真糟糕，我前段时间一直来往于乌萨斯、卡西米尔和维多利亚等国，但大炎和东国，我确实没有去过。”
    “因此也不清楚那里的情况如何。”
    “是这样啊”嵯狗狗的脸色难掩失落，不过仅仅只过了一会，她脸上的神色又再度活跃了起来。
    “说起来，蒋施主明明年岁看起来比小僧大不了多少。”嵯峨笑逐颜开道。
    “没想到居然已经去了那么多国家，见过那么多他国的景色，不得不说，小
    僧还真是羡慕啊。
    “这有什么好羡慕的?这世上各国其实都没什么两样，富人的天堂，穷人的
    地狱。”
    蒋琳将她在乌萨斯和叙拉古、莱塔尼亚诸国的见闻跟嵯峨、黎和夕说了一遍
    夕-言不发，黎轻轻叹气,而嵯峨则是怒目圆睁。
    但紧接着，嵯峨的表情也失落了起来。
    “唉，原来不仅东国和大炎，外面的其他国家也没什么两样啊.”"
    “大师怎么了?”蒋琳问道，语气充满了关心。
    惹得夕不禁侧目对她，心想你这家伙怎么对一个第-次认识的人如此.上心?
    “脸色看起来如此落寞，内心若有苦闷，可以跟我说的。”蒋琳一边说着,
    一边抚摸起 了嵯峨的肩膀。
    让嵯狗狗对她的好感大增，到是那中年说书人的脸色似乎有些差。
    “谢谢蒋施主的安慰。”嵯峨心情好点，于是接着道。
    “也请蒋施主不要喊我大师了，小僧当不得这个称呼。”
    嵯狗狗笑着摸了摸脑袋，秋田犬式的耳朵动了动。
    看的蒋琳心痒痒，忍不住上手撸了一把。
    “蒋施主?”
    撸的嵯狗狗都有点脸红了，而那位说书人的脸色也更难看了——
    时间，桌上发出了敲打声，是说书人拿着扇子拍的。
    “不知，嵯峨大师为何说自己当不得这个称呼?”说书人脸色僵硬的问道,
    而蒋琳也依依不舍的松开了手。
    “因为小僧并非真的僧侣，只是被寺院收养而已。”耳朵酥麻的感觉消失后
    ，嵯峨的脸色也恢复了正常。
    “唉，就像蒋施主说的西方诸国的情况，其实大炎和东国又能好到哪里去。”嵯峨叹气道.
    “离开庙里后，小僧才发现，世间原是这般坎坷不平。”
    “小僧也曾义愤填膺，出手收拾过几个夺人钱财的蟊贼，也除掉过一些压榨村民的村霸恶霸。”
    “然而，世道如此变化莫测，明明小僧替那些村民惩罚了那些欺压他们的恶霸，但村民们不仅没有感谢小僧，反而怒骂小僧害死了他们的性命。”
    “很多时候，小僧甚至不知自己该为何而挥刀”说道这里，嵯狗狗低下了头，萌萌的狗耳朵也扒拉了下来，煞是可爱。
    看的蒋琳又想搀了。
    “小僧经常没有头绪，不明白那些村民的愤怒。”“不像这里。”嵯峨抬头，看了眼周围。
    “此处没有天灾所扰，各界生灵，都遵循着自己的规矩，自成方圆，妙不可言，小僧留在这里，未尝没有图个安心的意思。”
    “但水中月，终究只是水中月罢了。”当铺老板娘黎搭言道。
    “不过我没想到大师居然还有这种过去，如果曾经的我和我的家人能遇见大师这等肯为穷苦人家出手帮助的人的话说不定”
    “哦?”蒋琳有些诧异的看了眼黎。
    没想到这老板娘也是个有故事的人啊。“不知道，老板娘的事情是?”
    黎看了眼面无表情的夕，接着道:
    “我小时候住在大炎东南的一个小村镇里。”
    “村子没有那些古怪的移动地块，农田和瓦舍肆意生长，建在哪儿算哪儿，像油菜花一样”
    “虽然家境贫寒，但日子也还算过的朴实快乐。”“然而某一天，这个小小的村镇遭遇了天灾”“天灾没有毁掉这座小镇，但污染了这里的水源。”
    “大人们想向附近的城邦救援，但只有镇子里的有钱人才有离开镇子前往荒野上的工具。”
    “那些人离开了镇子，但又全部杳无音讯。”嵯峨脸色一变:“你们被抛弃了?”
    “没错。”黎无奈的笑道。
    “那些人，还有城邦里的官员，抛弃了我们。”
    “大家都没有吃的，曾经亲密无间的邻里变得少言寡语，一起玩耍的哥哥姐姐，为了半块发霉的烧饼，就用尖锐的石子互相殴打，甚至弄出人命”
    “我为了活下去，也努力过了，去找浆果，找小动物，去抓河里的鳞兽。”“有好几次险些因为抓鳞兽而溺死在河里，也几次因为饥饿而失去意识.…”“直到有一天啊，也许我身边的至亲突然意识到，这个瘦削的小丫头最后的用处，就是为他们省下一些口粮时”
    黎停下了说话，而嵯峨早就义愤填鹰了。夕则依然沉默不语。
    “这世道，这世道!”嵯峨大声怒吼，但声音还是慢慢小了起来。“这世道看不破，斩不断啊”
    看到满脸沮丧的嵯峨，蒋琳搭话道。“大师看起来，心中迷茫很重?”“是的….”嵯峨苦闷道。
    “小僧心中有太多疑惑，但小僧至少明白一点，有些答案，必须小僧自己去寻找，有些念头，必须小僧自己想通透。”
    “但话是如此，如何寻找，如何想透，小僧真是一筹莫展。”“迷茫啊”蒋琳也轻轻叹气道，一时之间有些感慨。
    “对于世间的坎坷不平，成熟的人会说，你应当学会和解，理解自己无法解决一切，然后做些力所能及的事。”
    “圆滑的人会说，你应当顺应潮流，反抗多么苦痛，不如加入其中。”“愤怒的人会说，你应当勇往直前，永远不要放弃，战斗到生命的最后一刻
    “胆小的人会说，你应当归隐山林，回到自己的寺庙，忘记那些纷扰。”“嵯峨大师。”蒋琳看向有些呆呆的嵯峨，而黎和说书人也表情一动。“大师，你会如何选?”
    “小僧我”
    嵯峨回想起刚才听到黎过去的事情时，内心那冲起的怒火。“我选择做愤怒的人。”嵯峨正色道。
    “勇往直前，永远不要放弃，战斗到生命的最后一刻。”“直到在这乱世之中斩出一线天!”
    话语一落，夕鼓起了掌，黎也忍不住笑了起来。蒋琳也颇为欣慰的看向嵯狗狗。
    这世间，有送狗狗这种人的存在，真的是世间的幸运啊。弄的她差点从猫派变成狗派了
    “那么”蒋琳放下了手中的筷子，嘴角带笑道。
    “如果大师愿意，也许可以听本姑咳咳，听我讲一些”
    “一个故事。”
442白给的嵯峨
  442白给的嵯峨
    “如果我没听错的话，大师之前刚刚说过。”蒋琳看向嵯峨，而对方也开始挺直身子，表情正经的看着她。
    “大师在东国和大炎的旅途中，因为对世间不平之事的义愤填膺，出手除掉过不少压榨村民的村霸恶霸。”
    “然而，明明大师帮助那些村民除掉了那些恶霸,但.….”
    “但那些村民们不仅没有感谢小僧，反而还怒骂小僧害死了他们性命”听到这里，之前还表情正经的嵯狗狗，一下子又低落了下来。
    垂下脑袋，右手摩裟着手上的佛珠，嘴里念念有词，也不知道是不是在念什么经文。
    “因此，不仅小僧当时被村民们怒骂，而且还被他们赶了出去，连借宿的地方都没有，只能徒步行于容易出现天灾的荒野上。”
    “唉”嵯峨叹气道，而夕和黎也看向蒋琳，看看这个女孩是准备怎么回答对方。
    “嵯峨大师。”蒋琳拿起一个茶杯喝了一口，润了润嗓子。似乎想要说很久的话。
    “如果不介意的话，大师可以听我讲述一个故事。”
    “黎老板娘和煮伞居士先生也可以听听，虽然这个故事有点长。”蒋琳摸了摸脑袋。
    “中途如果想要上厕所的话，一定要记得跟我说哦。”说了句放松气氛的笑话后，蒋琳也开始讲了起来。“这个故事叫《让子弹飞》。”
    “在大炎国的西南处，有一座叫‘鹅城’的小型移动城市。”
    “—个叫张牧之的悍匪，摇身一变，化名清官‘马邦德’上任鹅城县长，并与镇守鹅城的恶霸黄四郎展开一场激烈争斗的故事.….”.
    …-(没看过的快去看吧,好看)
    这个故事很长，毕竟姜导演的这部片子光是电影就有两个多小时的时长，更别说其中镜头转换之繁，暗示之多。
    如果只靠一张嘴来讲的话，不讲个三四小时，是别想讲完的。
    讲完以后，嵯峨表情严肃深思，黎老板一脸惊叹，而化为说书人的夕，则有些呆呆的看向蒋琳。
    “这这是你所创作的故事?”
    之前年跟她讲的蒋琳说过的故事，大多数都是背景宏大的科幻或奇幻故事。像这种局限在一座小城里，但剧情情节仍然精彩非常的故事夕还是第一次听到过。
    蒋琳正准备谦虚的说这不是她创作的，而是一位叫姜文的影视导演编剧所创
    只是黎老板已经先开口了。
    “这等故事我活了那么久，还是第一次听到过。”
    “难怪她会特地的将你放入画中，原来如此。”黎老板抿嘴轻笑道，然后看向化为说书人的夕。
    “先生，如果蒋小姐在这婆山镇长居下来的话，可能您就得失业了。”“无妨，老夫我也非常喜欢小姑娘的故事。”夕握住扇子拍了拍手。“若姑娘能长居在这婆山镇，那真是我，以及婆山镇所有镇民的幸事。”夕的这话听的蒋琳一脸草泥马，合着你还真想把我摁在画里不放出来啊?!正当她准备起身，指向夕化成的说书人然后开口大骂时，一直低头深思的嵯峨，此时也终于开口了。
    “小僧觉得，小僧应该已经明白了。”嵯峨抬起头，那双棕色眸子，好似闪烁着明悟的光芒。
    “小僧当时，虽然因那些村霸恶霸压迫村民的事情，而对他们愤愤不平，于是出手教训了他们。”
    “然而，小僧终究只是小僧，一介游行僧罢了。”正所谓‘流水的县长，铁打的老爷’。
    “小僧不会在那里长留，那里仅仅只是小僧游行中的一个地点。”“因此，小僧自然可以满腔义愤的发泄自己的愤怒。”
    “然而”嵯峨此时的声音格外的平静，再加上那日本姬式的黑色长发和清秀可爱的面孔。
    差点让蒋琳以为看到了一个古代霓虹的美丽端庄的公主了。“村民们，却会一直住在那里。”嵯峨说道。
    “小僧收拾那些村霸，逞一时之快。”
    “但小僧走后，村民们依然会面对那些村霸的压迫。”
    “甚至，因为小僧的原因，那些村霸以后对村民们的压迫，会比小僧来之前还要残酷。”
    “更何况，因为小僧不杀生，哪怕凭借着小僧手上的这把蔑刀，也只会打伤那些村霸恶霸，而不是杀死他们。”
    斩草不除根,春风吹又生。
    “而这些村霸恶霸，在小僧离开后，必定会肆无忌雏的报复村民，甚至会导致一些村民被这些村霸恶霸和他们的手下给打死。”
    “这样，村民们当时对小僧如此愤怒，甚至直言小僧会害死他们的话，小僧也能理解”
    “了?”
    说到这里，嵯峨停了下来，她表情愣愣的看向蒋琳，眼泪从那双大大的眼睛里流了下来。
    “嵯峨大师?”看到嵯峨这番样子的蒋琳、夕和黎老板也愣住了。“若若果真那样”
    “小僧小僧”
    “真的害死了他们?”
    她在大炎和东国的游行途中路过的村庄，所见到的那些不平之事。因气愤填胸而教训那些村霸，而当她走后
    那些她本来为之出头的村民们，会受到那些村霸恶霸怎样的对待?“小僧呜小僧.….”嵯峨终于忍不住哭了起来。
    “小僧到底”
    凭着手中的薤刀和自身的武力，面对人间不平之事而逞一时之快。“到底害死了多少人?”
    “不!你没有错!”看到哭泣流泪的嵯峨，蒋琳连忙抱了上去。
    旁边的难刀被碰倒在了地上，双手将嵯峨的头抱在怀里，边抚摸着她的脑袋和萌萌的狗耳朵，蒋琳边轻声安慰了起来。
    “错的不是你，害死那些村民的是那些村霸恶霸。”“但但如果不是小僧”嵯峨继续抽泣道。
    “没有的事，就算嵯峨你没去过那些村子，村民们照样会被那些村霸恶霸压迫。”
    “不是你的错不是你的错”蒋琳紧紧抱着怀里的嵯峨，嘴里说着温柔安慰的话。
    看的旁边的说书人脸色有些僵硬难看，只是这说书人也没有说什么，也没像之前那样拿起扇子敲了敲桌子，来打断当前的气氛。
    也不知过了多久，反正中间没有人过来打扰搭话，连这菜馆子里的店小二也突然变得格外的识相，没有过来收拾桌上的身材，亦没有过来找蒋琳要酒菜钱。
    不过随便一想，也能知道这是夕的手笔。
    渐渐的，嵯峨的身体颤抖的也没那么厉害了，哭泣声也逐渐小了起来，就是那双大大的眼睛有些红，毕竟哭了那么久。
    说话的声音也有些嘶哑了。
    “蒋、蒋施主”仍然被某个屑女人抱着的嵯峨不免有些脸红心跳。“小僧小僧已经没事了。”
    也不怪嵯峨此时的心情有些心猿意马，毕竟嵯峨是打从襁褓时就被她师傅，一个东国的僧侣收养，在寺庙里长大的。
    寺庙啊想想就能知道是什么生活。
    更何况，嵯峨在年纪稍大后，对周围的事物有些理解后。身边的人不是师傅，就是周围的各个师兄。
    寺庙里的和尚又都是男的，平常也不可能和嵯峨有过于亲密的交流。简单来说，对那种事情完全就是一张白纸啊!
    此时的嵯峨还是她长大以来第一次被一个人紧紧抱在怀里，更别说这人还是在她情绪崩溃懊悔之时抱住她的，这人嘴里还一直对崩溃的她说着温柔安慰之语。
    所以咳咳。
    虽然此时的送峨还未察觉到，但确实是有了。只能说某个屑是真的该死啊。
    虽然这个屑单纯的是看到嵯峨流泪的样子感到心疼罢了，再加上对方又是好心办坏事。
    如果此时不赶快安慰一下对方，以嵯峨这大智若愚的单纯性格，别说接下来的性格有可能变得崩坏颓废，甚至还有可能会黑化呢
    毕竟类似的小说情节真的是太多了，什么名门正派黑化成大魔王啥的，这让蒋琳不得不防啊。
    而听到怀里的嵯峨小声说着的话后，蒋琳也果断松开了怀抱。
    毕竟她为人正直，抱紧嵯狗狗完全没有占便宜的想法，只是为了让对方冷静下来罢了。
    既然目的已经达成，那她自然该放手了。
    而失去那温暖的怀抱后，嵯狗狗不禁有些怅然若失，甚至在想着自己是不是不该喊那么早。
    就在她这样想着时，对面的说书人夕很明显看穿了她的想法。
    于是此时的夕终于再度出手了，她拿出扇子敲了敲木桌，发出的响声将嵯峨从幻想中拉了回来。
    “嵯峨大师，你还好吧?”
    “啊?”嵯峨回过神后，急忙单手作礼，向桌上的蒋琳三人低了低头。“小僧已经没事了，谢谢各位施主。”
    “也.….”嵯峨微微抬头，棕色的眸子上抬，偷偷打呈着某个屑。“也谢谢蒋施主了”
    然而，这时的蒋琳正拿着茶壶在喝茶水中。
    毕竟之前给嵯峨三人讲故事讲了三四个小事，讲完后又抱着嵯狗狗安慰了一番，口早就渴的要命了。
    自然要喝水润喉了，所以她也没有注意到嵯峨那看似小心翼翼，但实际上极为直白的视线。
    反正夕和黎老板是明显注意到了，惹得前者脸色铁青，后者抿哺轻笑。“没事，只要嵯峨大师心情放开了就好。”蒋琳喝完茶水后，放下茶壶，扭头看向嵯峨。
    而被看过来的嵯狗狗也急忙低下了头，一脸鬼鬼祟祟的神态。“嵯峨大师”蒋琳准备开始忽悠了。
    只是她话还未说完，低着头的嵯狗狗就连忙抬起头，看着她大声说道:“那、那个!”
    “小僧，真的当不得‘大师’这一称呼!”
    “还请还请蒋施主，直接叫小僧，嵯峨便是!”嵯峨脸色泛红，看起来极为紧张,说起话来也上气不接下气的。
    看的蒋琳满脑子迷惑，如果说之前她对嵯峨的印象还只是看起来有点傻傻的，但实际上大智若愚的话。
    那现在怎么也像—条傻狗了啊?
    “嗯，嵯峨。”于是她也只好这么叫了。
    “既然如此，那你也干脆直呼我名字吧。”蒋琳笑道。“不可不可!”嵯峨连忙挥手道。
    “蒋施主是是小僧的”嵯峨情绪忐忑的搓着小手，半天说不出来一句话。看的蒋琳更加疑惑了，不知这嵯狗狗在打什么算盘。
    当然，她也浑然没有察觉到夕化成的说书人注视的她那双，有些冰冷的眼神
    “是.….是.….”
    “是小僧的贵人!”嵯峨大喊道。“没错!蒋施主是小僧的贵人!”
    “今日小僧有幸得遇贵人!还望蒋施主能答应小僧!”“答应小僧!让小僧留在蒋施主身边修行! ”
    “还请蒋施主准许!”嵯峨说完后，便从座位上站了起来，走到一脸懵逼的蒋琳面前。
    接着朝还是一脸懵逼的蒋琳面前，作势就要下跪。
    吓的惜逼的蒋琳急忙扶住了对方，她可受不起嵯狗狗这一跪啊。“嵯峨，你在干嘛?!”
    “请蒋施主准许小僧!让小僧留在施主身边修行!”嵯峨继续大喊大叫道。“我答应了!我答应了!你别跪啊!”蒋琳也同样只能大喊大叫道了。
    踏马的，她本打算好好施展一番唇舌，来将嵯狗狗忽悠进来。
    万万没想到，她话还没说出口，这嵯狗狗就直接白给了
    “真的吗?!”嵯峨停下了动作，抬头看向蒋琳，双眼散发着开心的亮光。“多谢蒋施主!如果蒋施主以后有用得上小僧的地方”
    “小僧，任凭差造!”
    蒋琳:
    她的心情好复杂啊。
    而旁边的黎老板也对着夕化成的说书人，轻轻笑道:“没想到，嵯峨大师居然也会有这样的一面啊。”
    “哼。”夕轻轻哼道。
    “嵯峨这一生，在现实与画中扩展见闻，虽然深感茫然，却未曾灰心。”
    “然而，就算是她早已看穿这番天地其实是幅画，但随着时间越久，最后也不可避免的觉得画中的此方天地，理所当然。”
    “到最后，你认了画，画也认了你，你就成为了画中人，再也脱身不去。”“但是"
    因为蒋琳的这么一番介入，如果说之前的嵯峨早就已经淡然接受了画中一切的话。
    那现在，既然她对蒋琳这么一个画外人产生了执着夕:我就不该把小小琳带到画里来。
    就算带，也不该带到这幅画里来。
    *大炎粗口*，后悔了。
443质问系统
  443质问系统
    接下来的时间里，蒋琳四人便继续呆在这勾吴菜馆子里，坐在这四方木桌前谈天说地。
    大多数都是蒋琳在说，嵯峨在听，夕和黎老板偶尔插上几句话。
    也可能是因为夕的缘故，也不知道到底过了多久，总之，没一个人觉得肚子饿,也没—个人有中途离开想上厕所的想法。
    也没其他人来打扰，菜馆内的店小二声和食客声，菜馆外的镇民们的聊天声，也突然像消失了一样。
    仿佛这天地间，此时仅有这桌前的四人而已。
    然而，画里的时间也照样是时间，众人的精神进入了画里，但并不代表就不会感到累或疲惫。
    夕本就不是人类，嵯峨和黎也已经在画中呆过了不知多少个岁月，早已习惯了这里的生活和天地运行的节奏。
    不像蒋琳这个今天才来到这幅画里的人，一时之间根本适应不了。也不知道菜馆外，挂在天上的太阳和月亮到底交换了几遍。
    总而言之，哪怕有夕的法术加持，某人也终于撑不住了。
    “那个嵯峨啊，我好像有点困了。”蒋琳脸色疲劳的看着仍然精神抖擞的嵯峨,感觉对方就像个哈士奇一样，精力未免太过旺盛了点。
    “蒋施主是打算?”嵯峨耳朵抖动，这时才注意到两人之前已经聊了很久了
    “打算休息片刻?”
    蒋琳:休息个锤子，老子想要睡觉。
    正准备打起精神，来回答这精力旺盛的嵯狗狗时，夕化成的说书人已经站了起来。
    她走到蒋琳面前，伸手抚摸了一下对方的眼睛，紧接着对方就倒在了桌上。睡着了。
    “好好睡一觉吧，至少在这里，你不会感觉到身体上的疼痛。”夕喃喃自语道，随后转身看向嵯峨。
    “今天就到此为止吧，我先带这姑娘回去了。”说着说着，便作势准备将睡着的蒋琳抱起来。
    只不过，被人给拦住了。
    “先生。”出手的是眯着眼睛，面带微笑的黎老板。
    “正所谓，男女授受不亲，更何况随意将一位刚认识的妙龄女子带入自己府中不太好吧?”
    “还是我来吧，更何况我的当铺店离这里也很近。”
    听到这话的夕同样眼睛微眯，但紧接着，她便随意一动，之前的文弱中年说书人已经不见，取而代之的是一位身着青色长袍的黑发女子。
    夕将手上的扇子插入腰带里，然后看向表情惊讶的黎老板和目瞪口呆的嵯峨，声音颇为冷淡道:
    “这样，总行了吧?”
    说完后，也不管这两人是怎么想，直接将趴在桌上的某女人给抱了起来。虽然抱的姿势不仅极为古怪，而且还让睡着的蒋琳脸色有些难受。
    毕竟这是夕第一次把人抱起来呢。
    走出菜馆子后，黎老板和嵯峨也在后面跟了上来。
    与此同时，之前外面一直凝固的景象，那些仿佛时间停止而一动不动的镇民们，也再次活跃了起来。
    夕泰然自若的抱着怀里的女孩在街上走着，而身后的两人也已经赶了过来。“先生!”嵯峨大声喊道。
    “先生!先生!”
    听的夕实在有些心烦，因此不得不停下脚步，转身面对这赶过来纠缠不清的嵯狗狗。
    “嵯峨。”
    “嗯?”嵯峨也停下了脚步。“小僧在。”
    “在画中久矣，点到为止，差不多得了。”夕说道，声音细听之下有些嘲讽
    “先生，我”嵯峨似乎想要解释，但被夕给打断了。
    “你在这里，已经呆了多久?”
    “已有三四载。”
    “游历了我多少幅画卷?”
    “数十余幅。”
    “你在《天岳山巅钓鱼翁》那副画时，就已经意识到了自身处境，明知一切皆为画像，又何必浪费时间?”
    “你早已清楚这里是画，早已清楚这里不是现实，只是我随手打造的虚幻之地。”
    “你何苦也费力去捞水中月?众人皆醉，你独醒，却还要装醉，反而很不讨喜了。”夕脸上露出嫌弃的表情。
    而听到这些话的嵯峨也低头不语。
    “因为你在逃避。”夕点出了嵯峨一直装醉，一直留在画里的原因。
    “在画外，在现实的经历，让你见识到了世间的残酷与不公，你也时常为这些对许多人来说早已习以为常的不公而发问，而苦恼。”
    “但终究，你找不到解决方法。”
    “但这里不同，这里只是我的画，我所创造的一番天地。”
    “这里没有天灾所扰，没有贪官污吏的剥削，没有村霸恶霸的压迫。”“这里的各界生灵，都遵循着我所制定的规则，日出而作，日落而息。”“众生平等，人人安居乐业。”
    “在嵯峨你的眼里。”夕看向身体一直发抖，好像被看穿了的嵯峨。“这种地方，就是你心中的理想国。”
    “哪怕，你清楚的知道，这里是假的，这里只是一幅画。”
    “但你，还是想要沉沦下去，因为你不想离开这里，你不想去面对，画外的那，真实而又残酷的世界。”
    “先生，我!”嵯峨抬起头，似乎想要说几句话，也可能是想解释一下。但夕已经明显不想搭理她了。
    “好自为之吧。”只见夕对着嵯峨眼晴一瞪，一瞬间，嵯峨便消失在了这里
    早点把这嵯狗狗送到其他画里去，不然就对方那样子，到时候估计会天天跑到小小琳那找她说话吧。
    解决完嵯狗狗后，夕看向黎老板，对方只是笑着看她，没有说话。而夕没有在意她，抱着怀里的女孩就准备往她在这里的院子去了。而黎也跟在旁边。
    “夕，我们有多少年没见过面了?”黎老板终究还是搭话了。
    “记不清了，几十年吧?”夕简单回道。“几十年啊时间过的真快。”
    “也许现实里我的身体，早就已经人老珠黄，快要死去了吧。”黎老板感叹道。
    夕的脚步顿了顿。
    “你有什么想说的吗?”她问道。“没有。”黎老板摇了摇头。
    “你救了我，给了我活下去的机会，我很感谢你。”“我确实救了你。”夕静静道。
    “但婆山镇的其他人，我并没有救，哪怕我有那个能力。”“你的父母，你的兄弟姐妹，你的邻里朋友.….”
    黎老板沉默了会，接着悠悠叹气道:
    “我那被天灾毁掉的家乡啊现在回想起来，已经太远太远啦。”“但你很想念他们。”夕说道，语气有些不忍。
    “否则，你也不会请求我，让我画出这婆山镇”“你有怪过我吗?怪我没有救其他人?”
    “不，夕。”黎轻轻摇了摇头。
    “当我知道，我的家乡遭遇天灾。”
    “镇里的富人抢先离开，前往附近的移动城邦求助，随后没有音讯。”“城邦里的官员抛弃掉我们后我们的结局就早已注定。”
    “不是饿死，就是病死，或者在争抢食物的过程中，被其他曾经的亲朋好友所杀死。”
    “这不是夕你的责任，更何况你对我们也没有帮助的义务。”
    “所以，夕，你能救我，我很感谢。”黎走到夕旁边，看了看被她抱在怀里的某睡着的女人。
    “她可真神奇。”
    “她说的那些话难怪夕对她的态度会那么特别。”
    “夕，你觉得，这小姑娘所讲述的那种世界，在现实里，真的能实现吗?”“不知道。”夕随口说道。
    “如果如果真的实现了，想必我那时候也早就已经死了吧。”黎感慨道。
    “夕，如果真的到了那时候。”“你能不能帮我，画出那副画?”
    “画里面有个叫黎的女孩，有她的父母亲人，邻里朋友，开开心心的过完这—辈子”
    抱着怀里的女孩回到自个的画室后，夕便将睡着的蒋琳轻轻放在那床榻之上，盖好被子后，便转身走到了她的凭意台前。
    她准备提笔作画，至于画的地方和内容是当然是《让子弹飞》，以及“鹅城”喏。
    在她提笔之时，心中突然出现一个念头，想到了前不久黎对她说的那番话。“夕，难怪你会对这个姑娘的态度那么特别。”
    为什么会特别?
    她从座位上起来，来到隔壁长长的储画间里，一直走一直走，走到了最里面
    里面摆着一副闭合的、似乎散发着不详气息的画卷。
    夕内心有些畏惧，但她还是拿出她那作为画笔的红色大剑，然后用剑尖挑开了画。
    大雪纷飞的白色大地上，伫立着一座漆黑的巨石之城。以及，巨石之城里的那座刻有浮雕的石门。
    当时和年一起，在蒋琳的梦里所见所经历的大部分记忆冲入脑海中，让夕不禁有些晕头转向，连忙伸手扶住了旁边的墙壁，避免自己晕倒在地。
    “年当时跟我说，后来的我不仅表现的很奇怪，反而还晕倒在了地上。”“而我我当时看到的画面是”
    她转身离开了这里，将储画间的门关上，接着走到了躺在床榻上的蒋琳旁边，未被留海遮住的眼睛深深注视着对方。
    “阿戈尔人?不，你并不是。”
    “身上到是有些萨科塔人的气息，而且当时在你的梦里面，你的头上也确实有个萨科塔的光环”
    “但你现实里的身体可没有那些玩意。”
    “可真奇怪，你到底是什么存在?”夕弯下身子，青色的手指轻轻触摸着睡着女孩的脸。
    “也许，等你下次醒来后，我应该拉着年来-起问你才对。”
    “年那家伙也许不会在意这么多，除了你的生死，但我可不会。”
    起身后，夕也再次回到她的凭意台前坐了下来，来完成她的那副“鹅城”的
    画。
    也不知过了多久，等她已经将画画完后，回头看向床榻，发现人还没有醒来
    o
    想想外面已经过了蛮久，为了不引起年的怀疑，同时是为了跟年谈谈一些事
    情。
    于是，夕便离开了画。
    又过了许久，也许是终于睡够了，于是床榻上的某女孩也终于睁开了眼睛。
    睁眼，仍然是那天花板。
    抬起上半身环视了一下四周，看来她还是在夕的画室里。
    “夕姐姐!”
    她大声喊好几遍却仍然没有得到回应后，也已经明白，夕此时并没有在这幅
    画里。
    也就是说，她终于可以，有时间且不会受到他人干扰的，来干自己的事了。
    自从之前带着史尔特尔、年和斯卡蒂去救幽灵鲨后，期间发生了很多事。
    深海教堂，堕入奇怪的梦境，终于醒来后，结果又要和可能有着普瑞赛斯意
    识的prts打交道.
    打完交道后，又撞上了伊芙利特那熊孩子和炎魔的事，紧接着又被那老猞猁
    给盯上，然后又是一堆破事。
    随后又被夕弄到了画里，接着又遇上了嵯狗狗的那些事。
    一事接一事，至少在她还清醒的时候，真的是让她没有过一刻好好休息放松
    的时间啊。
    而现在，暂时来看，终于有了.
    但就算这样，她也不打算好好休息或放松，因为此时的她有更加重要的事情。
    ‘系统’
    是的，在经历了那么多破事。
    深海教会和那位变身失败的深海主教，很有可能沉睡在南极诡异城市下的邪
    神，可能有着普瑞赛斯意识的prts，萨卡兹与人类的关系，博士和阿米娅这个萨卡兹魔王的意义，还有与源石关联很大的炎魔后。
    至少在这段时间里，她所接收到的各种乱七八糟、但又意义非凡的信息，真的是太多了。
    再加上，她的身体力量又突然暴涨了起来
    她可是很早就听系统说过的，这世上没有白吃的午餐。“所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”。
    就泡了一顿源石液澡而已，她就突然这么强了，甚至能和凯猫猫那无敌的mon3tr打的有来有去
    她不是人类吗?
    不是一个来自地球的穿越者吗?
    ‘系统我觉得，我们需要谈谈。’蒋琳在脑海中说道，声音格外严肃。‘就近期所发生的事情还有一些其他的事。’
    ‘我知道，有些事情问了，你也不打算告诉我。’‘但，有些事情，我还是能有知情权的吧?’‘我想问问，当我陷入那个梦境的时候
    ‘我头上出现的那萨科塔人的光环，还有我耳边传来的中年大叔的声音'‘到底是谁?’
444崩溃
  444崩溃
    (这章写完怎么总有股虐主的感觉啊…而且还是444章)
    (结局真的是大团圆没有刀子的!我好像已经强调很多遍了…)
    一直以来，蒋琳都对这压根就不是“系统”的“系统”，抱有着非常复杂的感情。
    一方面，她能感觉到自己内心深处对系统的亲近，这让她也搞不懂为什么。不仅如此，作为一个地球的穿越者，尽管这里是她还算熟悉的明日方舟的世界里，但无论如何，她还是会经常感到格格不入的。
    把一个正常人扔到全是兽耳娘兽耳汉的世界里，那你一个正常人反而才是怪人呢。
    更何况，她能从系统这里得到一种归属感。
    不知为何，系统知道很多、懂的很多地球上的东西，而且说起来还头头是道，一看就深有研究。
    无论是二次元的东西，比如魔法少女小圆等动漫。还是三次元的特摄剧，比如奥特曼和假面骑士。各种游戏，黑魂上古卷轴啥的。
    或者一些小众的东西，克苏鲁神话或者战锤40k啥的。系统都知道，而且很感兴趣。
    其他领域的东西也甚为了解，无论是地球上的各种历史典故，还是其他方面的知识。
    可以说，如果把系统当人看的话，那就是一个纯纯的、知识丰富多样的二十—世纪的地球人。
    也正是因为这样，蒋琳才会时常找系统聊天，甚至会产生把她当朋友对待的想法。
    没办法，在这个异世界里，能和一个存在聊些关于老家的东西，这对她来说真的是太珍贵了。
    但另一方面，系统的存在又极其神秘，而且还老是藏着一些事情不告诉她。不仅如此还没多大用处，不然她过去那一年多里也不会过的那么艰难了。既对系统有亲切感，但又怀疑对方的目的，怀疑到底是什么东西。
    总之，蒋琳很纠结啊，所以才一直憋着，不想把双方的事情挑开来讲。
    但就最近所发生的事情来看她真的有点承受不了了。“当时，我头上的萨科塔人的光环，还有耳边的声音”“到底是谁?”
    此时的蒋琳已经起床，正坐在床榻边，双手紧紧握住，内心极为忐忑。不知道系统会怎样回答她。
    只是，出乎她意料的是，似乎在系统看来，这个问题并不是不可以回答的。‘唉。’系统叹了口气,其中似乎包含了极其复杂的情绪在里面。
    ‘那个声音，是仍然还活在这个世界的人类，拉特兰的人发出来的。'“拉特兰?!”蒋琳内心一惊。
    她可是记得她还没昏迷前，也就是在离开小丘郡后的那天晚上，莫斯提马通过白匙黑锁跟她聊天时说的那些话。
    那时的莫斯提马说，拉特兰的高层似乎知道了她的事情，不仅如此，莫斯提马和菲尼克斯还得到了拉特兰教宗的亲自赦令，命令她们两人去帮助她。
    当时的蒋琳内心自然就和莫斯提马一样，不仅惊讶非常，而且十分疑惑。只是，无论是莫斯提马，还是她，都想不到原因，更何况对莫斯提马和菲尼克斯而言，拉特兰教宗的亲自任命对她们来说本身就是一种极其崇高的荣耀，哪怕她们满肚子疑惑，但也不会主动向上级提出疑问。
    如此看来，拉特兰似乎早就已经盯上她了?可为什么?
    “等等!”蒋琳终于发现了系统话中的华点。“系、系统你刚刚在说什么?”
    “仍然仍然还活在世上的人类?!”
    ‘没错。’也许是因为可以坦诚的说出一些事情，系统的声音此时也格外的平静。
    ‘拉特兰的神明们，就像喀兰女神一样'
    ‘是曾经被邪神毁灭的旧人类文明，仍然留存至今的人类。”*就’系统迟疑道。
    ‘就像博士一样'
    蒋琳此时的内心宛如被哥斯拉碾过一样，若不是这里本就不是现实，而是在夕的画里，估计她都会因为情绪过激而出事了。
    “这到底是什么鬼?!”
    “……”
    ‘其实真的不想让你知道这些事情的’系统又叹了口气。‘你知道，伊斯吗?’
    “伊斯?”蒋琳问道。
    ‘“喧闹法则”里面的剧情，和莫斯提马关系不错的一个奇怪的人物。’系统说道。
    听系统一说，蒋琳也想了起来。
    那个伊斯啊和不老不死的大帝似乎关系不错，而且还和企鹅物流以及拉特兰有些联系。
    更何况，因为这个角色的一些特征的符合，以及名字的相似，当时的不少网友还在想这个角色是不是在捏特
    ‘是的，伟大种族伊斯。’系统淡淡道。蒋琳:
    还真搁这搞克苏鲁神话啊!
    算了，明日方舟的背景设定本就比较缝合，这样想想也就不奇怪了。“那那这个伟大种族伊斯.….”
    “和拉特兰还有拉特兰的神明其实都是人类有什么关系?”蒋琳问道。‘这就要从旧人类文明还存在的时候说起。’系统说道。
    随后，系统将曾经的旧人类文明，暗中得到了伊斯人的科技支援，而和从星空外降临到泰拉上的邪神发生战争的事情,简单的说给了蒋琳听。
    听的后者内心已经是被两头哥斯拉碾过了一样。
    ‘你知道，源石工业和源石科技，还有移动城市，是怎么出现的吗?’系统突然问道。
    蒋琳当然不知道，她只知道在明日方舟的那“一点点”资料设定，以及pv上提到过。
    源石工业和科技，是在数百年前出现的。但怎么出现的嘛没说。
    移动城市应该也是这两百多年里出现的，但怎么出现的嘛也没说。‘是伊斯人的干涉。’系统说道。
    “什么? !”蒋琳内心再度惊了。
    ‘以前在龙门时，你不是应莫斯提马的邀请，去了企鹅物流吗?’系统解释道。
    ‘而你也正是在那时候,被正要来企鹅物流办事的伊斯给看到了。’
    ‘伊斯惊讶于为什么这世上还会存在你这个“人类”，所以当时的它出于一些好奇，进入了你的脑海里'
    ‘然后，被我抓到了。’此时的蒋琳:
    她很想缓缓心情，缓解内心的情绪。但是系统继续说了起来。
    ‘伊斯人之所以将源石科技教导给亚人，是想从中获得一些实验数据。’‘你现在也已经知道，源石的来源是什么.….'
    来自星空外的邪神。
    “所、所以? ! ”
    此时的蒋琳双手越捏越紧，手指甲狠狠掐入皮肤内，血液从中流了下来。但她仍然没有丝毫感觉，毕竟比起她所听到的信息而言
    “这这个世界的亚人都是? !”
    ‘是的。’系统叹气道。
    ‘实验的小白鼠是这里的所有亚人，实验素材是和邪神有关的源石，实验场地是整颗星球。’
    ‘实验者，则是伟大种族伊斯。’嘭。
    蒋琳此时的脑袋就像被炸了一样，因为这些冲击性过头的信息。“那那”她的嘴唇止不住的发抖。
    “那拉特兰的情况又是什么?”
    ‘他们，和伊斯人做了些交易。’系统说道。“交易?”
    ‘嗯。’系统应道。
    ‘你可知，为何拉特兰的领土只有一座城市?’
    蒋琳当然不知道，而系统接下来的话又再一次震惊了她。‘因为那其实是一座及其巨大的宇宙飞船。’
    ‘足够将拉特兰的大多数人，带离这个世界，飞向星空的宇宙飞船。’蒋琳:
    “等、等等”
    “哈啊哈啊”她摸着脑袋，大口大口的喘着气。“让我让我缓缓先。”
    系统: ‘.'
    ‘还要我继续说下去吗?’“ ….”"
    “说下去吧。”
    ‘你已经从prts那里差不多猜到了。’系统继续说道。‘萨卡兹其实是由人类转变而来的。’
    是的，蒋琳在和prts交流时。
    prts在普瑞赛斯的残存记忆中看到过，那些经过实验、突然疯掉的人类头生长角，后面长着各种尾巴就像萨卡兹一样。
    ‘而萨科塔，则是那幸存下来的人类，将仍然可以改造回来的萨科塔，转变回来的。’
    ‘可以说，萨卡兹和萨科塔都是由人类转变而来，而一些萨科塔之所以会长出萨卡兹的角和尾巴，就像莫斯提马一样。’
    ‘就是因为，他们本来就有着这样的关系。’“哦。”蒋琳单纯的应了一声。
    现在的她根本不想再多说什么了，也没什么劲说话。
    ‘事实上，就算没有源石工业和源石科技的出现，以及随之而来的感染者规模的激增扩大。’系统接着道。
    ‘长久下去，也许再过个一千年，那个邪神照样会复苏。’‘我想，你也算间接见到过那个邪神了。’系统说道。“你是说那个梦里?”蒋琳说道。
    “那个地方真的是南极?那下面也真的是?!”泰拉大陆是一块统一的、整体的盘古大陆。
    也正是因为这样，就像现代地图一样，南极到北极其实是畅通无阻的，中间只隔了个大西洋，并没有陆地所阻拦。
    那么，这包围泰拉大陆四周的威胁，邪魔异种，爬行精怪，以及海洋的怪物也就不难理解它们的来源地了。
    ‘可以说，这个世界，以及这世界上的所有人，都是在慢性死亡。’系统没有回答蒋琳的话，而是继续说了起来。
    ‘如果不能离开这颗星球，到了一千年后，这个世界照样会因为复苏的邪神而毁灭。’
    但'
    “但?”蒋琳疑惑道。
    ‘因为伊斯人的干涉，因为源石工业和科技的出现。’
    ‘科技进步带来了人口的极度增长，因源石而染上矿石病的感染者数量也在同样的激增'
    ‘因此，也许本该是一千年后才复苏的邪神'‘现在可能会提前复苏了。’
    对于这件事，蒋琳早就猜到了，毕竟在沃伦姆德那里听到了那位老艺术家的故事。
    但对于多久，她并没有什么估计。
    不过，之前的嵯峨说她已经在画中游历了三四年，而画中人的剧情里嵯峨已经呆在画里十载了。
    也就是说
    ‘至少还有十年，但也可能更久。’系统说道。‘十五年，二十年，但总归也就在这几十年之内。’
    此时的蒋琳，除了内心深处那一点点的希望外，满是绝望。如果连系统都这么说了那看来确实是真的了。
    她感觉自己的口很干，哪怕张开了嘴，可还是有些说不出话来。但，她还是勉强自己说出了话。
    “那那拉特兰?”
    ‘拉特兰的那些人，默认了伊斯人在这颗星球进行实验的行为，哪怕这些行为实际上极大的提前了末日的到来。’系统说道。
    ‘当然，双方之间也进行了一个交易。’
    ‘是的，这个交易，就是那个足以将拉特兰绝大部分人，绝大部分萨科塔人类，带往宇宙、逃离泰拉的巨型宇宙飞船的技术。’
    ‘因为在他们看来，这个世界已经没救了。’为了延续文明吗?
    就像三体里面的章北海一样?
    蒋琳对此不知道该说什么，因为哪怕在她来看，这件事也确实是正确的。这和凯尔希的那种情况不同，这是真正意义上的无可奈何。
    如果说，那些邪魔精怪的存在，人类其实还是可以抗衡。
    凭借科技和巫术所塑造的皇帝内卫等精锐战士，这些战士依靠肉体也依旧可以与一些邪魔战斗。
    那么，科技更为发达的武器，在面对这些怪物时，也未尝不可以杀死它们。但如果是连曾经的、得到伟大种族伊斯帮助的旧人类文明都无法战胜的存在
    凡人的武器，能起到多大作用?
    “啊啊”知道这些信息的蒋琳弯下了身子，将脑袋埋在腿上，表情极为痛苦。
    “为什么为什么要让我知道这些?”
    哪怕她知道，也许博士和阿米娅这两人的存在还有着另一个可能性。“我要怎么跟他们说怎么跟他们说”
    但，也只是个可能性而已。
    “告诉他们无论做了什么，这个世界在十几年后都会灭亡?”只是个可能性而已
    你如果不想面对这些。’系统此时的语气极为复杂你也是人类，你可以搭上那艘船。’
    ‘那艘真正意义上的方舟。’
    蒋琳松开了抱着脑袋的手，抬起头,脸色憔悴道:“那他们呢?”
    她所在意的那些人，可以吗?.….'
    ‘你知道，这是不可能的。’系统叹气道。“那你也应该知道。”她脸上露出了苦涩的笑。“我是做不到这些的。”
    “我想知道。”蒋琳稍微稳住了下心神。
    “为什么，其他人不可以?”
    “是因为 .亚人不是人类?萨科塔才是人类?”
    ‘差不多，而且他们的那艘船能装下多少人呢?’
    ‘更何况，他们也承受不起那个风险。’系统说道。
    “风险?”蒋琳问道。
    ‘你应该也知道，染上矿石病的萨科塔人，尽管在法律上仍然属于拉特兰的
    公民，并且受到拉特兰法律的约束和帮助。’
    “但，终身不准再踏入拉特兰。’
    “因为染上矿石病的他们，是个风险。’
    ‘你现在应该也知道，矿石病根本就不是单纯的疾病。’ 系统说道。
    "这种.他根本没有彻底治好的药物。
    ‘不仅如此，泰拉上的每个人都是潜在的矿石病患者，哪怕是深海猎人，体
    内也有少量的源石。’
    ‘但有种方法，当那艘飞往宇宙的飞船，越来越远离这颗星球，越来越远离
    那个邪神时。
    ‘源石与这片大地的联系将会逐漸减弱，直到彻底消失。’
    ‘到了那时候，飞往宇宙的萨科塔人体内的源石， 将会自然而然的死去。’
    ‘所以，只有是人类转化而来的萨科塔，没有染上矿石病的萨科塔，没有变
    成萨卡兹的萨科塔。
    ‘拉特兰神明的子民，人类的真正后代。’
    ‘才能登上那艘逃离灾难，延续文明的方舟。’
    “也就是说”
    蒋琳语气颤抖。
    ‘只要能天使在那之前没有染上矿石病，那她也可以。’系统说道。
    ‘但莫斯提马，不行。
    听完这些后，蒋琳就这么孤零零的坐在床榻上，-言不发
    系统，我记得你曾经跟我说过。”
    “不会干涉我的选择.
    嗯。’系统语气复杂道。
    “但呜”她此时的心情，已经快面临崩溃。“真的我知道，你其实根本不是什么系统。”
    “但我现在，真的好希望你就是小说里的那种系统啊。”“发布给主角任务，然后给予主角奖励。”
    “哪怕因为任务没有完成而抹杀主角我也希望你是那种系统。”“至少至少可以给主角一条道路”
    ‘琳’系统轻声念道。
    “呜呜呜.….”"
    “我该怎么办?你说我到底该怎么办啊?”蒋琳终于崩溃了，大颗大颗的眼泪从她的眼睛里流了下来。
    “我到底该怎么办啊? !!”“呜呜呜呜呜”
    ‘去去做你认为对的事情,就行。’系统安慰道。而从脑海中听到这话的蒋琳也愣住了。
    “我认为对的事?”
    她当然知道这句话起源于哪里。迪迦奥特曼。
    可…
    “可我没有神光棒啊!我也不是什么光之巨人!”
    “我只是一个普通人!一个普通人而已”蒋琳撕心裂肺道。“为什么要让我知道这些?!为什么要把我带到这里来? !”
    “你哪怕让我早十几年来到这里!哪怕让我早几年穿越到这个世界!”她好歹还可以去找没有失忆的博士，去商量那些事情。
    而不是像现在这样无助
    对不起，我做不到。’
    ‘我只能把你带到这个时间段。’系统语气复杂道。“你做不到?”
    “你可以祛除塔露拉身上的黑蛇!你可以抓住一个伟大种族伊斯!”
    “你可以杀死一个试图潜入我身体的深海主教!你可以消灭伊芙利特身上的炎魔!”
    “但你居然做不到让我提前几年穿越到这个世界?!”蒋琳大声骂道。她从床榻上起来，手脚胡乱的挥舞，就像一个小丑一样。
    “我没有博士那种智慧，我不是什么巴别塔恶灵!”
    “我没有凯尔希的那种无所不知，我也不是什么长生者!”“我也没其他人那么厉害，呜呜我只是个普通人”“为什么要让我来到这个世界为什么要让我知道这些”她跪倒在了地上，双手捂住流着泪的脸。
    “博士这些旧人类属于这里。”
    “凯尔希和年夕这些长生者属于这里。”“其他人他们都属于这里”
    “但我不属于这里，我根本就不是这个世界的人"“我想放弃这一切，我真的受不了了”"
    “这太痛苦了太痛苦了.….”
    “我好想回家”
445如何让人停止哭泣?
  445如何让人停止哭泣?
    当夕从画里醒来，回到罗德岛的医务室病房后，她正好听到了门外的争吵声
    除了年和那个卡特斯小女孩的声音外，似乎还有其他人。
    夕回头看了眼病床上的木乃伊，发现对方脸上的睡容依然平静后，便没再多看,而是走到门前看看争吵的情况去了。
    “我已经强调很多遍了，此地禁止通行。”年抱着双手站在门外，充满兢视的眼神看向眼前的这些人。
    除了阿米娅外，还有一个黄头发的萨卡兹小丫头和几个黎博利的医生。“你们既然这么闲，就去工作啊工作，天天跑这来干嘛啊?”年有些惬意的掏了掏耳朵。
    “我看凯尔希那家伙可是经常在忙呢，手术室血库跑个不停，你们既然身上穿着医生的衣服,那干嘛不去帮她啊。”
    “年小姐，我”阿米娅朝年伸了伸手。“不行。”年双手做了个叉的姿势。
    “小卡特斯，其他事情等小小琳醒来后再去谈，现在你就别去打扰她了。”看到一副死猪不怕开水烫姿态的年，其他人还好，阿米娅本来就心有愧疚，但伊芙利特这熊孩子可已经受不了了。
    “够了!”
    “本大爷平生最讨厌穿白大褂的人赫默除外。”伊芙利特挽起了袖子，露出了手臂上的源石结晶。
    毕竟年身上穿的也是白色的大衣，虽然夹杂了点火红色的图案。
    “本大爷要进去看看她的情况，你如果再不让开”伊芙利特走到年面前，微微仰头看向有些懵逼的年，脸上露出熊孩子般自大的表情。
    她抬起右手，一团火焰浮现在手掌上。
    配上这熊孩子那威胁的表情，别说当事人年了，哪怕是后面过来的夕，看到这都忍俊不禁了起来。
    “伊芙利特，你别闹了。”看不下去的赫默走到伊芙利特身后抬手锤了锤她的脑袋。
    接着看向年，低头道歉道:
    “抱歉，希望您能容忍伊芙利特的行为，我之后会责备她的。”而旁边的熊孩子也摸着脑瓜子一脸委屈的表情。
    看的年和夕都怀疑这两人是不是对母女了
    “没事，就这一点点火焰”年脸上带着怪笑，伸出手掌放在伊芙利特眼前。瞬间，远超伊芙利特之前的剧烈火焰冒了出来，吓的这熊孩子急忙后退几步
    “对我来说可算不了什么。”
    “行了。”年收起手上的火焰，看向明显比较好说话的赫默。“我之前在凯尔希那见过你们。”她又瞧了眼后面的白面鸮。“说吧，你们找小小琳什么事。”
    赫默定了定神，似乎为年之前那强大的源石技艺(?）而感到些许的震惊。“我想问问那位小姐，她是如何让.….”
    “如何让伊芙利特的病，好起来的。”….
    随着赫默的讲述，伊芙利特阐述自己的情况，以及旁边的白面鸮时不时的插个话后，年也已经知道大致的经过了。
    “嗯照你们这么说，还确实有些奇怪呢。”
    “但小小琳现在躺在病床上还没醒来，等她醒来后，你们再去找她吧。”尽管如此，但年仍然不想让这些“医生”进入病房，于是下了逐客令。
    哪怕赫默她们说是想帮助蒋琳醒来的。
    于是，阿米娅和赫默等人也只好离开了，就在赫默扯着伊芙利特的耳朵准备走人时，年又喊了起来。
    “那位”她指向了转身看向她的白面鸮。
    “你好，年小姐，我叫乔伊丝，当然你也可以称呼我的代号，‘白面鸮’。”白面鸮朝年礼貌道。
    “请问，有什么事吗?”“嗯.….”年顿了顿道。
    “你在给凯尔希的那份报道里你在梦里看到的一切”“现在还会做那种梦吗?”年问道。
    “是的。”白面鸮回道。
    “能不能具体跟我讲讲你在梦中看到的景象?”年请求道。只是，就在她说完这句话后，白面鸮就已经闭上眼睛，睡着了。白面鸮:“zz2z”"
    年:???
    “这?”年还是头一次看到这种情况。
    “乔伊丝是黎博利，种族特性和源石病毒的效果叠加，导致她时常会突然陷入睡眠。”赫默在一旁解释道，同时跟阿米娅一起扶住了睡着的白面鸮。
    “很抱歉，年小姐，下一次再来问她吧。”
    说完后，赫默等人便离开了，而伊芙利特在回过头有些畏惧的看了眼年之后，也只好跺了跺脚，走人了。
    自从伊芙利特那身体时不时冒火，伤害到他人和其他东西的情况消失后，这熊孩子脑袋再也没疼过后。
    在经过凯尔希等医生的检测确定，随后便放松了对这熊孩子的限制，至少现在在罗德岛内她是可以随便逛了。
    当然了，以往那种凭借头痛逃避作业功课的套路，现在也已经使不了了。人消失后，年也转身看向了她的妹妹。
    “我亲爱的妹妹，你这—觉似乎睡的有点长啊。”年意味深长地看着夕。“身上积累的疲劳太多了，所以稍微睡长了点。”夕撒谎道。
    “喔?”
    “难道不是之前在画里玩太久了?”
    “啊哈哈，被姐姐戳破那点小秘密，就生气了?“年笑嘻嘻的看着一言不发的夕。
    “谁会因为这个生气。”夕打掉年伸过来的手。
    “你之前，看起来对那个白发黎博利蛮在意的，这可不像是你。”“她的梦?什么梦?”夕问道。
    “不太妙的梦。”年简单回答道。
    她走进医务室内，拉条椅子坐了下来，而夕也如此。“夕，你觉得，我们目前的情况如何?”年意有所指道。“别紧张，姐姐是想和你谈正事。”
    夕摸了摸自己没有表情的脸，随后放下了自己的手。
    “能如何?不少人，我们的一些兄弟姐妹，已经默默接受了这个既定的命运
    “是的，当‘我们’苏醒，再次俯视大地的时候，现在的你我都将消失。消失得一干二净。”年此时的表情也不复之前那般随意，而是严肃了许多。
    “而且我和你都能感觉到，我们的时间不多了。”
    “时间确实不多了。”夕也同样回道。
    “我们会消失，它会醒来，我们重新成为我，然后死在大炎都城的崩毁声中，鱼死网破。”
    “真不明白这有什么意义呢?”
    “喔?”年似乎听出了夕话中的其他意思。
    “看来你也认为，醒来后的它最终的结局，也只是死在大炎的都城里而已。
    “这不是废话?”夕白了年一眼。
    “千年前的它，和那么多它的同类，都被大炎的真龙和真龙的军队给镇压了
    “千年后的现在，源石科技如此发达的现在”
    “现在的大炎虽然腐朽不堪，但解决一个它，还是可以做到的。”夕说道。“你这想法跟凯尔希那老东西一模一样啊!”年忍不住拍手道。
    “怎么你们两人都想到了这点，我就没想到呢?”
    “因为你太傻了，我虚有其表的姐姐。”夕再次白了对方一眼。让夕感到奇怪的是，哪怕她这么嘲讽了，但年居然没有反驳她。“所以我就在想啊，明明知道醒来后也是死。”年表情正经道。“那它为什么要醒?”
    “而且为什么偏偏是这时候?”
    “别婆婆妈妈了，想说什么就说吧。”夕蹙眉道。
    年暂时没有回答，她从座位上起来，然后在夕疑惑的眼神下，走到了蒋琳的病床前。
    “会不会是因为它醒来，是为了活命?”
    “为了逃离某个东西?”年摸了摸蒋琳的脸，接着回头看向夕。“你知道，那位叫白面鸮的黎博利，做了什么梦吗?”
    等年将这些猜测，白面鸮的梦，萨卡兹魔王的事情，以及这些年发生的其他情况告诉夕后，她便开始等待着夕的看法。
    “嗯.….”夕抬手握着秀丽的下巴，一脸深思道。
    “确实有些道理，毕竟这些巧合都出现在了一块。”
    只可惜，医务室的prts的电脑之前因为蒋琳和mon3tr的战斗波及而坏掉了，不然prts都可以上来插几句话了。
    “要不要问问她?她应该知道一些情况。”夕低头看向病床上的某人。“以及那个连你我都无法反抗的，诡异的梦?”
    听到夕的话的年挑了挑眉，有些惊讶。
    “你居然愿意让我去你的画里?”“我也不想。”夕横了年一眼。
    终归，蒋琳和年相处的时间更长，关系更好。
    如果是她自己一个人去问蒋琳的话夕可真没把握对方会回答呢。
    更何况，前不久她还坑了她，就为了想看看蒋琳在面对凯尔希的威胁时会怎么做，而阻止年提前进入医务室。
    对于这个自命清高不可一世的家里蹲宅女夕而言她还是要脸的。所以只能靠年了。
    于是，在年给病房内的周围设下由各种盾牌武器设下的“铁御”，让外面的人别想进来的结界后，她便跟着夕，再度进入了画里。
    依然是那个“婆山镇”，走到夕的院子里时，这两人已经听到了里面传来的撕心裂肺的哭声。
    “这声音是?!”年心中一惊，她看向夕，而夕也不明所以的看着她。“你这家伙，别不会对小小琳做了些什么吧?”
    “不然她怎么哭的跟失了身一样?”
    说着说着，年的眼神都逐渐危险了起来，然后被夕忍不住拿着扇子拍了一下
    “别满口胡话了，我们快进去看看。”
    随后，两人推开了画室的朱门，看到了靠在床榻边，蜷缩着身子，紧紧抱着自己的蒋琳。
    “小小琳，你怎么了?!”年和夕急忙赶了上去。
    而听到声音的蒋琳，也抬起了头，露出了那哭的梨花带雨的面容。早已哭的红肿的眼睛，脸上两道深深的泪痕，也不知道哭了多久。
    两边的肩膀一抖一抖的，双手紧紧抱着发抖的身子，就好像在表示着当事人此时的心情有多害怕一样。
    她看到了年和夕两人，但却仍然不知道该说些什么，只是在那继续自顾自的哭。
    哪怕眼泪早就已经流干了，只能发出沙哑的哭泣声和吸鼻子的声音。
    年连忙蹲下身子，将蜷缩着的女孩小心的抱在自己的怀里，然后有些生气的看向夕。
    “喂，你到底对她做了什么啊?”
    “我能对她做什么?我和她可都是女的啊!”夕急忙解释道。只是她这话让年看向她的眼神更古怪怀疑了。
    “你不承认?”
    “我都说了，我一个女的，能对她做什么?!”夕实在受不了年这怀疑的话了。
    她们可都是女的啊!
    年也索性没再搭理夕了，她轻轻抱着怀里的女孩，语气温柔道:“好了好了，已经没事了。”
    “呜呜呜呜.…”
    “你年姐在这里，有什么事情就跟你你年姐说，年姐帮你出头。”“呜呜呜呜”
    “是不是夕那家伙对你做了什么?这家伙未经他人允许就把人拉进她的画里，性格简直恶劣的要死，没事，呆会你年姐帮你教训她。”
    “都说了我什么都没做啊!”夕大声反驳道，接着也蹲下了身靠近蒋琳，想要看看对方的情况。
    之前都还好好的，她们和嵯峨还有黎四人坐在桌前谈天说地，格外的和谐。怎么就这一会，人就哭成这样了呢?
    “小”夕看向哭声就没有停下了过的蒋琳。“之前发生什么了吗?”
    “呜呜呜呜”
    看着这话也不回答也不解释情况，就这么一直抱着自己蜷缩着的身体，一直哭泣的女孩。
    年和夕看了一眼，满脸不解。
    “唉看来只能先让小小琳别哭了。”年轻轻叹气道。
    随后夕看到，年当着她的面，双手将蒋琳那一直低着的头捧了起来。然后，冲了上去。
    只要这么一堵住，那嘴里自然就说不出话了。
    更别说哭了。
    只是这景象，似乎把夕这个千年家里蹲宅女给看傻了。“唔唔唔! !!”
    此时的蒋琳睁大了她那双哭的红肿的大眼睛，看着近在咫尺的、闭上双眼的年。
    太近了，连年的眼睛描着的红边的细节都看的一清二楚。她急忙伸手，想要推开年，同时撇开自己的头，试图挣脱开来。
    然而年也不甘示弱，右手伸向蒋琳的脑后，摁住后脑，阻止了她移开脑袋的想法。
    奇怪的交融音传入夕的耳内，让此时的她面红心跳，但又隐隐约约觉得不对劲。
    夕∶我现在该咋办?
446坦白
  446坦白
    现在的夕觉得自己活像一个“电灯泡”，嗯，从离开灰齐山后在外面的杂书上看到的流行词。
    此时的她，真是不知道该如何是好。
    是该举手捂住眼睛堵住耳朵，非礼莫视非礼莫听?还是站起身来，走出画室，离这里远远的?
    或者当场作画?
    但无论如何，这些行为都需要她的手脚来完成。
    只是她现在的手和脚都有些无措，动也不是，不动也不是。就这么面红耳赤的看着她的姐姐不断“进攻”那个小小琳。话说回来啊你们不都是女的吗?!
    年这家伙，是不知道什么叫羞耻吗?!
    就在夕的内心越发胡乱时，只见眼前的年动了。
    这不知羞耻的姐姐，占着自己较高的个子和有力气的手臂，直接将那个小小琳给抱了起来。
    而且中途那里就没分开过，仍然传出着过于奇怪的声音。因为当时蒋琳哭的时候就在床榻边，也因此
    没走两步，年便将那小小琳给抱到那白玉黄梁榻上去了。当然，还是没停过，继续在床榻上弄。
    此时的夕，终于受不了了。
    *大炎粗口*!你这家伙在我的家里(画里)!我的床上!压着我的客人做那事!
    正所谓是可忍孰不可忍，一脸黑线的夕终于站了起来，右手握住了一个大大的木锤。
    然后，走到仍然痴迷于干那事的年的身后，也就是床沿边，双手举起锤子就朝脑袋砸去。
    砰!
    “好痛!”吃痛的年也终于松开了嘴。
    “夕，你在干什么啊? !”一脸恼火的年回头看向夕，声音不满道。
    “你还来问我? !”看到年脸上那不爽的、仿佛被打断了好事般的表情，夕更加生气了。
    又是一锤子甩过去，只是这次直接被年伸手挡住打掉了。
    “真的是，夕你能不能稳重―点啊?砸到我到没事，万一砸到小小琳了怎么办?”
    “你说对吧，小小琳。”脸上带着轻松笑容的年，重新回过头来，低头看向身下的蒋琳。
    随后才发现，对方的嘴唇上居然流了点血。
    应该是她刚刚被夕那一锤子砸到，吃痛后不小心用力咬了一下。
    所以此时的蒋琳脸上看起来可真糟糕呢，眼睛早就哭红了，鼻子也吸得红红的,现在连那小小的嘴唇也红肿了，而且还流着—点血。
    不过至少，没再像刚刚那样一直哭泣不说人话了。
    “哎?好像不小心咬出血了?”看到血迹的年连忙从身上拿出手巾，小心翼翼的擦了起来。
    而夕看到蒋琳没再哭后，心里也不禁为年的方法感到无语。想不到还真有效果虽然不知为何，她的心情好像有点复杂不爽。夕也坐在了床榻上，而年也已经擦完了上面的血。
    “怎样?现在是不是感觉好点了?”将手巾收好后，年也揉了揉一言不发的蒋琳的头。
    “突然被人亲上去，怎么可能会感觉好啊。”蒋琳无奈道，说起话来都有点费力。
    毕竟作为发音器官的口腔等部位感觉有点酥麻那里拉扯太久了吧。
    但至少，被年这么一打岔，再加上现在身边有多了两个活人，她也已经没有之前那种无助的感觉了
    虽然被那个了感觉怪怪的，算了，还是别关注这事了，免得年蹬鼻子上脸。“至少比之前好些了吧。”年握住了蒋琳的一只手，想要给对方一点安全感
    尽管她不知道这个小小琳刚才为什么会哭成这样果然罪魁祸首是这个妹妹吧
    被年怀疑的眼神打量着的夕眼皮一抖，于是赶紧握住了蒋琳的另一只手，然后也问了起来。
    “之前我还在和你，还有那两人在菜馆里谈天说地，那时的你心情明显不错
    “你睡着后，我便离开了，就这么一会，是什么事情让你难过成这样?”夕一方面是好奇蒋琳哭泣的原因，一方面也是在向年解释。
    你妹妹我清风高节、节操高尚。
    是无辜的!
    年没有搭理夕这间接自辩的话，而是边抚摸着蒋琳的手，边语气温和的问了起来。
    “既然夕都这么讲了，那小小琳能不能告诉你年姐，之前发生什么事了?”“心情难过的话就说出来，要是被那些人知道她们心里的女孩哭成这样，指不定会做出什么过头的事来呢。”伸手擦了擦女孩脸上的泪痕，年也顺便开了个玩笑。
    身体逐渐平和起来，感受着年那发热的大手，蒋琳的情绪也渐渐缓和了一点
    听到年这话，她微微一愣，不由得问道:
    “那些人?”
    “嗯那个白色的兔子啊红头发的萨卡兹啊等等等等。”年意味深长道,同时朝蒋琳眨了眨眼。
    蒋琳:
    “误! ! !”“你知道了? !”
    “哎呀，我好歹都活了那么多年了，这么一点眼力还是有的。”年笑道。“毕竟小小琳那么可爱，被那么多人喜欢上也很正常吧。”
    夕:那么多人???
    “所以啊，要知道在意你的人可是有很多很多的。”年看了眼夕，有些奇怪对方脸上古怪的表情。
    至于听到这里的蒋琳她虽然没想到原来年早就知道她脚踏几条船的事了，但另一方面，年似乎还不知道船已经翻了的事。
    不过和世界末日相比，这些翻船的事情都已经算微不足道了。她心情缓解了些，虽然内心的苦闷和煎熬并没有完全消失。
    不过感受着两只手上的温暖，以及抬头一见，便能看到的年那亲切的表情,和夕那随和的脸色。
    想到年和夕本来就不是人类，都是活了千年的老不死。
    既然她知道的那些事情,在她来看根本不敢告诉给其他普通人的话那如果是她们的话，应该没什么问题吧?
    说出来也好，多几个人分担一点这让人绝望的秘密和压力，也能让她好受一点。
    于是，她双手用力，握着年和夕的手也紧了许多。看着这两人，而对方也会意的看了过来。
    “我我”
    “我有些秘密想跟年姐和夕姐姐说一下。”….·…
    随后，蒋琳便将大多数事情都告诉了年和夕，当最后一句话说完后，她也终于停了下来，轻轻喘着气，毕竟刚才说太久了。
    嗓子也疼，口也干，但目前而言这些都不重要。
    她有些忐忑的看着正一脸深思的年和夕，而对方握着她的手也还没有放开。“照这样来看，年你之前的猜测居然还真是真的。”夕松开了握着下巴的手，看向表情略微严肃的年。
    “猜测?”蒋琳一愣。
    年正要回答，但夕已经抢先说了。
    “—个叫白面鸮的黎博利的梦”夕把这事说了出来，听的蒋琳满脸惊讶。乖乖，没想到她第一次听到白咕咕的名字居然是在这种时候。
    而且白咕咕的梦境好吧，感觉还真慌呢。
    “如此看来，岁千年以来都没事，它偏偏要挑这时候醒来，也就能说得通了
    “估计也是想像拉特兰的人一样，逃往宇宙?”年说道，但紧接着又摊了摊手。
    “那也太夸张了吧，岁连千年前的大炎都打不过，怎么可能能做到这事。”年哈哈笑道。
    看着哈哈大笑的年，以及表情平静的夕，蒋琳再度懵逼了。为什么你们两个一点都不慌啊?! !
    长生者了不起啊?!心态平和了不起啊?!
    年注意到了蒋琳的表情，于是她问道:
    “小小琳，你是不是想问为什么我和夕看起来一点事都没有?”u”蒋琳不想回答。
    然后，她那小巧秀气的鼻子就被年用手指轻轻刮了两下。“你的话都写在自己脸上了。”年笑道。
    而蒋琳也不悦的撇开了脑袋，索性看向夕。“长日终有时，长梦终有逝。”
    “逝者如斯夫，日升月落，生老病死，理所当然。”夕直接来一副文化人的嘴脸。
    “又有什么值得难过的?”
    看的蒋琳都想―拳锤到对方那好看的脸上了。
    “也是，差点都忘了，你们本来就是‘将死之人’。”看到这两人没有一点点感情波动，弄的蒋琳内心相当不悦。
    索性张嘴开喷了。
    “你们活了一千年，一千年啊!你们早就活够了!”
    “你们也早就知道你们快要消失了，哪怕不知道这事，你们再过不久也会死去。”
    “而且你们也不是人类”
    还想要找年和夕共情一下她真的是想多了。
    看到脸色又低落下来的蒋琳，年和夕也不知道该说什么好了。毕竟就像蒋琳说的那样，她们本来就活了很久。
    她们也早就知道她们没多久可活了。
    所以听到这些消息的她们，自然不会有太大的震惊。
    “没事，如果按小小琳你的说法来看，人类不还是有十几二十年时间吗。”年将脑袋凑了过去，用脸蛋蹭了蹭蒋琳的小脸，想要让对方不要那么难过。
    “更何况你也说了，那个嗯萨卡兹魔王，还有那个博士，还蕴藏着一个可能性不是吗?”
    “可是”蒋琳还是很怕。
    “没什么啦!”年将自己的身体和蒋琳挨得近近的，看的夕都想指着年大骂不要脸了。
    “活着就还有机会，正所谓‘留得青山在不愁没柴烧’。”“既然还有时间，也还有一个机会，那肯定要去做啊。”“但万一最后还是没有用呢?”蒋琳看向年，语气低落道。
    “那也总比什么都不做好吧，不然剩下的十几二十年里，小小琳你就准备什么都不做，这么折磨自己下去?”年抱着蒋琳的脑袋，轻轻抚摸着对方的头，声音温柔的说道。
    差点把夕给看傻了，她可从来没见过年这么温柔的一面。当然，最重要的是，她总觉得有些不爽和警惕感。
    总觉得如果再把年留在这里说这些“花言巧语”，这个小小琳有可能会于是她大手一挥，直接把年给赶出了画里。
    因为年的瞬间消失，导致本来靠在年怀里的蒋琳一下子失去了依靠，直接倒了下来。
    而一直都握着蒋琳另一只手的夕，也下意识的把她拉了过来。然后，这个小小琳的脑瓜子就靠在夕的胸上了。
    “误?”
    被洗面奶的蒋琳鼻子一吸。
    “好香，比年姐身上的辣椒味好闻多了。”夕:
    夕轻轻一推，将挂在她身上的女孩推倒在了床上。
    当然也就这样，她可是“清高”的夕啊，怎么可能像那个不知羞耻为何物的年那样，对着小小琳做那事呢?
    “你的心，还是很乱。”夕低头看着揉着自己脸蛋的蒋琳。“稍微有些意外。”夕轻笑道。
    “意外?”蒋琳停下了揉脸的手。
    “因为很奇怪啊，你这人类。”夕微笑道，挪了挪身子，让自己离对方近一点。
    “之前听年那家伙说你的事情时，我还以为你是一个很神奇的人。”
    “不仅知道那么多奇妙的故事，而且一个小女孩还带着这么多活不下去的人
    “等见到了你真人后，又觉得你就是个有些特别的小姑娘罢了。”
    “但，当我看到你和年的那个叫凯尔希的狐朋狗友对峙的时候那鲁莽且不顾后果的样子”夕伸出右手,摸了摸蒋琳的脸。
    至于这小小琳嘛当然不敢动，而且完全搞不懂这夕在打什么算盘。“让我稍微有些触动。”
    “触动?”蒋琳好奇道。
    夕没有回答，而是想到了自己的事。
    和年这个喜欢在大炎外面跑的人不同，夕是个家里蹲宅女。但因为身份特别吧哪怕是当家里蹲，也经常会有麻烦找上门来。
    别说那大炎监察司的实力强大的老家伙了，哪怕是监察司里的一些小官差，有时候都会找她麻烦。
    还好几次被惊蛰的师傅找上门来教训一顿，挨一顿打不说还要再挨一顿骂。按夕的说法，“我也不晓得碍着谁了，明明我都低头了，你们干嘛还老爱找我麻烦啊”。
    夕当家里蹲也是迫不得已啊，不然哪个爱画画的人，不会喜欢去外面采景呢
    所以，看到蒋琳面对凯尔希的威胁时那拼命的样子，才会有些感触吧。
    “不过你现在又因为那些事情如此害怕。”夕的手指指缓缓抚摸着蒋琳的脸蛋，然后慢慢下移。
    就在快要碰到那红肿的嘴唇后，停了下来。“还真奇怪，你这人。”
    “像你这种性格奇怪的女人，估计很难画出来吧。”夕嘴角微微上扬，看着躺在床上的女孩，表情有些出神。
    “我和年因为身份的特别，难以理解你的那些想法，也开解不了你。”“既然这样，你这些天要不要在我的画里多逛逛?”
    “等什么时候想开了，再醒来吧。”

447解开心结
  447解开心结
    在接下来的几天里，蒋琳也干脆听了夕的建议，哪怕早就可以醒来了，但还是偏要呆在夕的画里，不想去面对外面的世界和现实。
    毕竟逃避虽然可耻，但却有效。
    嗯，仍然是那副《婆山镇中说书人》。
    她也基本住在夕的画室里，而夕本人也时常会来这。她躺在床上看小说，而她则坐在她的前方低头画画。
    莫名的和谐，甚至蒋琳总觉得这给人一股“同居”的感觉
    年有时也会愉偷过来，只不过经常还没和她说上几句话，就突然消失了。估计是被夕给赶出去了吧
    其实蒋琳很不明白这点，就她个人而言，她还是蛮想和年说说话的。
    毕竟虽然算是和夕同居，然而这个夕平常也不怎么说话，或者说起话来也老爱带着古炎语的腔调，听的蒋琳是真的难受。
    更何况，她和夕相处的时候还不得不小心翼翼的，毕竟是在对方的画里啊想想看，如果这世上真的有一个所谓的“创世神”、“上帝”什么的，而你又恰好与对方同居
    而对方还真的有力量可以将你随意的玩弄，你难道不慌?
    所以，往常时间蒋琳都是到婆山镇里，去和那个黎老板说话的，或者在婆山镇外的山河中游山玩水。
    谁叫画里除了她和黎还有夕外，其他人都不是人呢。
    当她这天就像往常一样，出门前跟夕打个招呼，然后去找黎老板聊天时。在当铺店内，她看到了一个意想不到的熟人。
    “哈!这黑芝麻糊确实香甜可口，余味无穷，黎老板娘，你真不来一碗?”嵯峨正坐在店子内，手中端着一个陶碗，嘴边沾了些黑色，看着黎老板喊道。
    “算啦，我不太喜欢吃甜的。”黎婉拒道，接着看到了蒋琳，笑着招手道。“欢迎，蒋小姐。”
    “今天来的那么早，吃饭了吗?”
    “哇哦哦!”听到黎口中名字的嵯狗狗急忙站了起来，然后转身往门口看。“蒋!蒋施主!”
    “你还没有离开画里啊? !”“嵯峨?”
    看到手上端着陶碗傻站着，嘴边沾有黑色的嵯狗狗，这一副呆呆萌萌的样子，看的蒋琳心情大好。
    “嗯，发生了点意外，所以我现在在画里放松心情。”其实就是在逃避现实。蒋琳心想，但根本不敢说出来。
    她有些好奇嵯峨为何会出现在这里，之前因为被夕弄的睡着的缘故，她并不知道后面发生了什么事。
    只是下意识的以为嵯峨已经从画中醒来了，毕竟这几天都没在婆山镇里见到她人。
    但没想到，这次居然遇上了对方。
    “那天，蒋施主你睡着后。”嵯峨看向对面坐了下来的蒋琳，而黎老板也走了过来。
    “先生她训斥了小僧一顿，然后把小僧给赶到了其他画里。”送峨解释道，摸着脑袋，脸上露着难为情的笑容。
    “先生?训斥?”蒋琳一懵。
    随着嵯峨的解释，她也知道原来“先生”是指夕，而训斥嘛
    “先生说我之所以早已清楚这里是画，但却仍然固执的留在这里，就是为了逃避外面的现实。”嵯峨擦了擦嘴角的芝麻糊，慢慢说了起来。
    只是蒋琳越听下去，越觉得不是滋味
    怎么总感觉是在说她啊?
    但另一方面，既然连嵯峨这种神奇的人，都会因为厌烦外面的世界，而躲在夕的画里三四年。
    而且在画中人剧情里，更是呆了十年之久。
    那么，她这种人，为了逃避现实也躲在这里也说的过去嘛。
    “先生说小僧在画里虚度光阴，兜兜绕绕，烦人得紧，所以才将小僧赶到其他画里。”
    “但是.….”嵯峨不解道。
    “也不知为何，小僧又突然回到了这婆山镇。”“嵯峨，你难道之前没在这里?”黎老板搭话道。“没有。”嵯峨摇头。
    “此前，小僧正在一座名叫‘兰若寺’的寺庙内，与一大侠、一书生和一女鬼，一起对抗一个千年树妖。”
    听的蒋琳都傻了，而且心生羡慕。
    她也想体验一下这经历啊，哪怕知道这些其实都是画。
    “但正在战斗的关键时刻，突然之间，小僧便又回到了这婆山镇。”嵯峨继续道。
    “唉也不知道那位燕大侠、宁施主情况如何。”嵯峨担心道。听到嵯狗狗的话，蒋琳只觉得对方想多了。
    一方面，剧情里最后那千年树妖本就被燕赤霞给镇压了。而另一方面，这些天地又是夕创造的。
    无论是燕赤霞还是宁采臣，甚至那树妖姥姥，那可都是假的。本来无一物，何处惹尘埃?
    她正准备安慰一下嵯狗狗，叫她别那么担忧时。突然，三人听到了外面传来的钟声。
    “这是? !”嵯峨立刻站了起来。
    “这是墨魉出没的讯号!怎么会在这时候?”
    “哎呀，就算小僧不去敲钟，这镇上也会有人担当起那个位子，这可真遗憾小僧还挺喜欢敲钟的。”说完这话后，嵯峨便起身看向蒋琳和黎。
    “蒋施主，黎老板，你们快躲起来吧。”
    “小僧要去帮助镇民了，就此告别啊不，待会见。”嵯峨拿起了难刀，走到了门口。
    “等等!”蒋琳急忙喊住了她。
    “嵯峨，何必呢?这里只是夕的画里罢了。”她大声喊道。“都是假的，你心里也明白不是吗?”
    听到这喊声的嵯峨顿了顿，正准备解释时，黎老板已经抢先说了。“没事的，蒋小姐。”
    “假作真时真亦假，无为有处有还无。”“虽然只要想着是假的，心里总会好受点。”“但如果不是假的呢?”黎问道。
    “不是假的?”蒋琳有些疑惑的看着黎老板。
    “怎么可能不是假的!这里明明就是夕的”“正是如此!”嵯峨突然大声笑道。
    “水中捞月又如何?只要心满意足，这些都不打紧的。”“小僧去也!”说完后，嵯峨便提着薤刀离开了这。徒留握着茶杯喝茶的黎老板，和有些怅然若失的蒋琳。
    “嵯峨那孩子，是个天生慧根的好苗子。”黎将茶杯轻轻放在桌上。
    “为了心中坚持的正义和道德，一次又一次的保护着那些根本不会受损的器物。”
    “不，只是傻罢了。”蒋琳也喝了口茶，然后将杯子狠狠的砸向桌上。知其不可而强为之者邪?
    “她就是个傻子!”
    对于蒋琳那生气的话，黎老板轻轻一笑，看着她回道。“那蒋小姐不也是个傻子吗?”
    “我?”蒋琳一脸迷惑的指了指自己。
    “明明外面的世界一直都是这样，可蒋小姐却想要去改变它。”黎朝前伸手，将蒋琳头上的一根呆毛按了下来。
    “难道不傻吗?”
    “我”
    “我现在已经不想改变了!”蒋琳拍开了黎伸过来的手，接着自暴自弃般的大喊大叫道。
    “管外面的世界如何!”“毁灭吧，赶紧的，累”
    她还想要继续骂下去，但看到黎脸上那一如既往的温和笑容时，声音还是逐渐小了起来。
    直到闭上了嘴。
    就在这时，外面镇民的惨叫声越来越多了。
    按理来说，墨魉的入侵应该是夕控制的，规模也同样如此。
    但这一次入侵的规模似乎格外的大，不然也不会在当铺店里都听到了镇民被墨魉杀害的惨叫声。
    也不知道夕那家伙到底在搞什么名堂。
    渐渐的，蒋琳也坐不住了，毕竟有几个正常人在听到这些惨叫声后还能无动于衷呢?
    “蒋小姐，你准备去了吗?”黎问道。“没有!”
    但她还是站了起来。
    “我去找夕，我要问她干嘛要这样搞。”“吃饱了没事干是吧!”
    “黎老板，记得藏好。”说完后，她一边挽起袖子，一边走出了当铺店。当铺店离夕的住所还是有一段距离的，因此蒋琳还要赶上十几分钟的路。而在路上，她也看到了这婆山镇的惨状。
    数量众多的墨魉撕咬着镇民的手脚，鲜血和碎肉骨头涂遍满地。
    四周的房屋也冒着火焰，火光冲天，到处到是镇民的绝望声和哭喊声。而看到这番光景的她，也不得不停了下来。
    路见不平一声吼后。
    是吼完继续往前走?还是该出手时就出手?
    “夕我草泥马!”蒋琳抬头朝天大声骂道，接着跑到附近的菜刀店里，拿出了两把杀猪刀。
    管这里到底是不是假的，反正她是受不了了。双手握住杀猪刀，冲到一个墨魉背后就是一捅。里面的墨水炸的她全身都是，而这墨魉也倒下了。
    面前抱着自己女儿的镇民瑟瑟发抖，看到救命恩人后，急忙起身拉着女儿向她表示感谢。
    哪怕知道眼前的人其实都是假的，都是画而已。
    但看到一个“活生生”的阿姨，拉着脸色害怕的小女孩向她道谢心里不是滋味啊。
    “你们快点去黎老板的当铺店里，那里很安全。”跟这对母女说完这话后，她便手握杀猪刀,继续杀墨魉去了。
    渐渐的，她杀出了一条血路，也看到了握着薤刀，守在婆山镇大门前的嵯峨
    “过此界者，当斩!”此时的嵯峨，就像一个门神一样。而前方那看起来无穷无尽的墨魉群也冲了上来。
    “我也来帮忙!”蒋琳也冲了上去，在嵯峨惊讶的眼光下，拿着杀猪刀剁了起来。
    她好歹也在霜星手下“训练”了好几个月的战斗技巧，虽然肯定比不上嵯峨这般“优良”等级，但也勉强算是“标准”。
    哪怕在罗德岛评不上四星干员，但三星干员也已经绰绰有余了。更别说，她现在的力量也远非以前那种头可比。
    于是，这两人便堵在镇门口，和这人山人海般规模的墨魉群打了起来，直打个天昏地暗，天上的太阳和月亮都已经转了一圈了。
    也不知道过去了多少小时，总而言之，最后就那么一瞬间，周围的墨魉就消失了。
    不仅如此，婆山镇那被毁掉的建筑也恢复了原样，受伤甚至死亡的镇民们也活了过来。
    太阳照常升起。
    除了蒋琳和嵯峨身上那大大小小的伤口，和被墨魉撕咬掉的衣服。
    “果然，这里只是画啊。”看到又恢复平常的镇子，有些累的蒋琳干脆坐在了地上。
    而旁边的嵯峨也将玷刀放下了，坐了起来。
    “嘿嘿，小僧果然没猜错，蒋施主最后还是过来帮助小僧了。”嵯峨转头看向蒋琳，脸上露出傻笑。
    “切，有什么意义，反正这里都是假的。”蒋琳擦了擦额头的汗水，一肚子气。
    恨不得现在就跑到画室里，捉着夕就是一顿毒打。
    “假的又如何，只要称心快意，心安即可。”嵯峨笑道。
    “毕竟，小僧可实在看不得这些镇民的惨状，不然心里难受啊。”听到这话的蒋琳一言不发。
    她想起了画中人剧情的嵯哦，似乎，对方整整十年，日复一日，年复一年，都是这样过来的。
    哪怕知道是假的，保护镇民根本没用，可对方却还是这样“对了蒋施主，为什么你会想到那些事啊?”嵯峨突然问道。
    “那些事?”
    “就是想要改变世间的事啊。”嵯峨回道，接着又摸了摸脑袋。“因为我啊小僧看到世间的坎坷不平，和变化莫测时。”
    “一时迷茫后，宁可躲在先生的画里，也不愿面对去画外的现实。”“不像蒋施主这样。”嵯峨再次看向蒋琳。
    “仍然迎头而上，所以小僧很佩服。”“为什么啊?”嵯峨问道。
    “为什么?”
    一开始来到这个世界时，在乌萨斯冻原上天天过着吃不饱的日子，那时哪想那么多，只要能好好活下来就行。
    只是等离开那后，去过的地方和见到的事多了，所以想法才开始改变了吧。“因为”她想起了一位伟人的诗。
    “遍地哀鸿遍地血，无非—念救苍生。”
    她都差点忘了，其实之前在沃伦姆德时，她就已经大致知道末日的事了，只是还没确定。
    那时的她，在莱塔尼亚看到那些矿场下的惨状、遭受贵族压迫的矿工后，想法又改变了。
    既然，连这画里的假人，她都愿意为了他们去战斗。那现实里的真人为什么要去逃避呢?
    “好诗啊!蒋施主，不知这句诗的作者是”
    嵯峨话还未说完，她旁边的女孩就已经起身走到她面前，然后弯下身子紧紧抱住了她。
    “谢谢你，嵯峨。”
    在嵯峨额心的红印上点了一下。
    “误?”被抱住、内心有些慌乱的嵯峨还来不及体会怀里女孩的温暖，接着额头就传来了一丝温热感。
    脸颊瞬间红了。
    与此同时，画室内。咔嚓。
    夕握着的画笔被她给捏断了。
    ""
    “*大炎粗口*!”
448夕啊，傲娇已经退环境了
  448夕啊，傲娇已经退环境了
    一直到那里碰上去后，蒋琳才发觉自己干了啥。
    糟糕，嵯峨会不会认为她是- -个轻浮的人啊?
    算了，反正大家都是女的，而且女孩子之间互相偶尔亲亲额头亲亲脸啥的也
    算不上什么大事，更何况嵯峨本身就是一个性格极为大方真诚的女孩，应该也不
    会想太多。
    只能怪她自己当时心情过于激动了.谁叫眼前的嵯狗狗在打完-场长架后，在
    太阳阳光的照耀下显得格外的英姿飒爽、形象可爱呢?
    再加上对方额上一点红印，所以她才会情不自禁的碰了上去。
    就当什么都没发生过吧。蒋琳心想，于是也松开了抱着嵯峨脖子的手。
    然后看到了嵯狗狗那脸上的绯红嗯，怎么感觉有点不对劲啊?
    大家都是女的啊!不就亲了下额头吗!
    至于脸红成这样吗? !
    “咳咳。”蒋琳轻咳几声,然后问道。
    “嵯峨，你怎么脸红成这样?”
    “蒋施主，男女授受不亲啊!”嵯峨急忙起身后退两步，然后双手合一朝蒋
    琳低头大声喊道。
    “哈?”
    “可你不是女的吗?”蒋琳- -脸懵逼的指着对方。
    “啊?
    嵯峨看了下胸前的略微隆起，随后才反应了过来。
    “小僧从小在寺庙长大，日常生活都在练武和读经文中度过的，身边的人也
    只有主持爷爷和一些师兄弟。”
    “和他们一起生活，到弄得小僧时常忘记自己的性别了。”嵯峨摸了摸脑袋
    笑道，但接着又脸红了起来。
    “可就算是女的，蒋施主也不应该!”
    “无妨无妨，嵯峨你在和尚堆里待久了，不明白女生之间的相处。”蒋琳摆
    了摆手道.
    “女生之间呐，特别是关系好的女生，互相抱抱，偶尔来点亲密的接触，这
    都是很正常的。”蒋琳脸不红心不跳道。
    而且她说的本来就是事实好吧!
    “是、是这样吗?”嵯峨一懵，总觉得有些不对劲。
    “可小憎和蒋施主的关系有好到那种地步吗?
    没有。蒋琳本想这么说的，但看到嵯狗狗那有些期待的眼神，也只好把本要
    说出的话咽了下去。
    “当然是，嵯峨和我有着同一个理想。”想了想，她决定忽悠一下，将嵯峨
    彻底拉进她的阵营。
    “走在同一条道路上的，可称之为同行者。”
    “而不仅走在同一条道路上， 而且还互相搀扶，-起前进的，那就能称之为
    好朋友了。”
    “嵯峨。”蒋琳朝嵯峨伸出右手。
    “你愿意成为我的好朋友吗?”
    “当然愿意!”嵯峨满脸激动的.上前握住了蒋琳的手。
    蒋琳:帮手get。
    就在她也觉得差不多了，该准备去找夕谈论关于离开画的事情后。
    只见嵯峨已经来到她的面前，距离她不到十厘米远。
    “既、既然小僧已经是蒋施主的好朋友了。”嵯峨脸色通红，但眼神和表情
    却格外的正经。
    她的双手搭在了蒋琳的肩膀上，低头看着对方，直让后者觉得.有点慌。
    更别说嵯狗狗本就比她高
    “那，小僧也可以和施主做些亲密的接触吧?”
    “更何况，小僧与蒋施主都是女子。”
    “额这个
    微微抬头，看到嵯峨那脸上的红和正经的脸色
    惹得她的脸都烫了起来。
    就在她想着自己真是挖坑给自己跳时，嵯峨已经闭上了眼睛，然后慢慢低下
    了头。
    然而，在快要碰到蒋琳的额头上时，倏地一下子， 人就消失了。
    转眼间，蒋琳就出现在了夕的画室内，而夕也正在她的前方，坐在凭意台前
    画着画。
    “想开了?”夕放下了笔，转头露出侧脸，看向蒋琳。
    蒋琳一愣，看来她想的没错，夕其实一直都在关注着她。
    那她骂她的话，她会不会也听到了啊
    “怎么了?”没听到身后女孩的回话，夕的娥眉一-皱，略微不悦道。
    “没，只是在想些事情。”蒋琳说道，然后走到了夕画台的对面，坐了下来
    “谢谢夕姐姐。”她朝对方感谢道。
    “喔?”夕将台上未画完的画收了起来。
    “你知道这些是我做的?”
    “嗯，婆山镇的事，黎老板和嵯峨都是夕姐姐你安排的吧。”蒋琳回道。
    “你既已知道，又何必再问。”夕的语气和回答一如既往的清高， 虽然她的
    内心正在疯狂的喷自己中。
    夕啊夕啊，你到底在说什么啊? ! !
    听到夕这有些冷漠的话，蒋琳伸出手指挠了挠脸，感觉有些不好意思。
    毕竟麻烦了对方啊.看来夕其实是个面冷心热的人呢。
    不过看到夕这有些冷漠不耐烦的语气和脸色，以及对方又在画画中。
    蒋琳想了想，也不打算多打扰对方了，于是准备开口跟夕讲离开画的事情。
    然而正当她要开口时，夕却突然先说话了。
    虽然仍然是那种古炎语般的谜语话。
    “只自了，不自知，何真之有?”
    “到头来，何为真?何为假?谁能分得明白?”
    “既然如此，那凡事又何必过于较真?”
    夕说完后，本打算听听蒋琳会怎么回答她。
    然而，面对她的只是一张懵逼的脸罢了。
    蒋琳真的很想跟夕说，求求你别再用这种古腔调了，现在都已经泰拉历(二
    ) +- -世纪了。
    都工业时代了，还天天整个什么知乎之乎者，谁听得懂啊?
    但她不敢当着夕的面说，万-对方- -生气，把她留在画里不让她出去咋办?
    所以也只好在内心里私底下吐槽了。
    而看到蒋琳脸.上表情的夕，也感觉自己好像憋了一股气啥的，但又偏偏使不出来。
    本想直接把对方赶出画里，但最后还是改了改口。
    “人终有一死，又何须为此苦扰?只作当下想，发乎本心，理所当然，自由
    自在，自然不会有半点惶恐。”
    “所以，你无须为此后十几二十年的事情感到害怕，做好自己想做的事情便
    行。”夕轻启朱唇，清冷的声音从她嘴里传出。
    蒋琳:所以既然你明可以把话说简单点，为啥之前偏要那样讲啊
    哪怕凯猫猫也喜欢说谜语话，但也好歹是用现代词汇讲的。
    “嗯，我已经明白了，谢谢夕姐姐。”蒋琳面露微笑道。
    然后，又安静了下来。
    “咳咳”"蒋琳伸出手指敲了敲凭意台。
    “夕姐姐啊，你也该让我
    “你是不是，忘记了什么事?”夕突然问道。
    “忘记什么事?”蒋琳一懵，接着明悟道:
    “差点忘了，夕姐姐啊，待会你让我离开画里的时候，也顺便让嵯峨离开吧
    就这?”夕语气莫名古怪道。
    蒋琳: ?
    所以夕这话是啥意思?
    “她与你无关，你根本不知道她为何而来，就莫要掺和了。”夕的语气越发
    冷了起来。
    连蒋琳都觉得身子四周有些奇怪的冷，要不是为了顾及礼貌，说不定她都要
    抱住自己了。
    “可”蒋琳说道。
    “嵯峨她，我会找机会把她撵出去的。”
    “你先走吧，不要再问了，或者你想一直都留在我的画里?”夕的语气有些
    重。
    听的蒋琳内心莫名其妙，搞不懂这夕咋突然生气了。
    想到对方也已经一千岁了，估计是来更年期了吧。
    “那嵯峨就拜托给夕姐姐了。”蒋琳说道，接着站了起来。
    “你再多说一句，就就准备好别离开这了!”夕突然骂道。
    “额"蒋琳蒙圈了。
    随后，只见夕右手- -挥，墨水从蒋琳脚下突然出现，然后包裹了她的全身。
    不一会，眼前的女孩就消失不见了。
    于是，这间冷清的画室内，又变得安静了起来。
    夕将凭意台上一些未完成的画拿了出来。
    “没画好的画就该撕掉，不然会让自己丢脸的。”夕平静道。
    接着，双手握住两边，用力撕了起来。
    “大炎粗口!大炎粗口!”
    也不知道到底撕了多少幅画，甚至连未完成的也撕掉后。
    夕的心情，也终于稍微好了一点.
    随后，她用手摸了摸胸口，等气顺畅些后，便从凭意台前站了起来。
    转身，便来到了那婆山镇，站在她面前的是正四处张望，似乎在找某人的嵯
    峨.
    “嵯峨。”
    事实上，嵯峨最开始会来到夕的画里，最初是因为她的师傅，那位东国的僧
    人。
    夕在百年前救了嵯峨的师傅，同时赠予了对方-幅画。
    而嵯峨离开寺庙前往大炎，-方面是为了游历人间，-方面也是为了见见这
    幅画的主人，寻找-一个答案。
    此时的夕，则带着嵯峨在那幅画的天地中行走着。
    大雪纷飞的大地上，饿殍满地。
    有人为自己死去的亲人而哭泣悲伤，有人为自己怀中的孩子向他人求助而不
    得。
    到处都是死人的尸体，而在那之间，一位头戴斗笠脚踩草鞋、手握拐杖的小
    沙弥，正-边流着泪，口中念念有词，- 边从这尸横遍野中走过。
    “这个小沙弥，回到东国之后，收养了一群无处可去无家可归的孤儿，在山
    野间建了庙宇，接着就变成了你口中的那位住持爷爷。”
    “见到如此人间惨状，最后却依然坚持一生清 贫帮助他人。”夕叹道。
    “这种人，不常见的。”
    而嵯峨则表情出神的注视着周围的一切。
    “那幅画拙山未尽之意，原来是住持爷爷加上去的呀。”嵯峨轻声道
    既然如此，那就让小僧来替住持爷爷，再看-遍这大地风光吧!”
    “然后，改变它!”
    “呵。”夕轻笑道。
    “随你便吧。
    “既然你已了结心愿，那便该就此离去才对
    “但。”就在嵯狗狗已经做好离开画的准备时，夕突然变脸了。
    “我不爽。”
    夕走到嵯峨面前，在她身后，一条形象狰狞的青色巨龙突然显现。
    “很不爽。”
    那青色巨龙张开大口，朝嵯峨大吼一声，吓的后者急忙后退几步，一屁股坐
    在了地上.
    “先、先生，您怎么了? !”
    “呵。”夕的表情有些扭曲。
    “只是心情有些不佳罢了，无须在意。”
    此时的嵯峨:你身上杀4腾腾，我哪敢不在意啊
    “谁叫你今天惹恼了我呢?”夕展齿-笑道，只是这在嵯峨眼中看来却分外
    可怕。
    “可惜，我不喜欢杀人，更何况如果真这样做，到显得我心眼小了。”
    “想离开画，就靠自己闯破吧，毕竟我也是要面子的，怎能轻易把一个走不
    出我画的人放出去呢?”
    说完后，夕便右手- -挥，嵯峨又出现在了另一幅画里。
    她站在一-座城门前，城门中央上方写着“鹅城”二字。
    “唉，也不知小僧到底哪里得罪了先生，惹得先生如此生气。”嵯峨摸了摸
    脑袋，一脸无辜。
    “还是快点从画中醒来吧，也好早日出去帮蒋施主的忙。
    “嗯还有亲密接触。”嵯峨表情正经道，随后走进了鹅城。
    与此同时，罗德岛舰内，蒋琳的病房。
    某人终于睁开了眼睛。
    还算熟悉的天花板，可能因为这里是白天而不像那次是黑夜，因此里面的情
    况她还是看的蛮清楚的。
    先前被她和mon3tr战斗时破坏的墙壁，现在已经修好了，而且墙面格外的新
    身体有些痒，也不知道是不是因为伤口愈合的缘故。
    不仅如此，她的身体上下还都被绷带包着的，让她动都不怎么好动。
    尽管她觉得，她身.上的伤应该已经好了。
    她的眼睛扫了扫周围，年没有在这里，夕也没有，估计仍然还在画里吧。
    不过这里还是有两个人的，她的两个熟人在。
    不是小兔子或者那个老猞猁，而是蓝发的堕天使和银色的狼。
    莫斯提马正坐在桌前，右手拿着笔低着头，表情专注，似乎在写什么东西。
    而拉普兰德则躺在一个靠椅上， 翘着二郎腿，双手拿着一-本书在看着.
    那个封面，好像是 “军事训练知识和理论读本”?
    这啥玩意啊? ? ?
    话说回来，为什么她们两个会出现在这里?
    蒋琳也不知道该不该打招呼，毕竟她不确定这两人知不知道她脚踏几条船、
    渣女的事情.
    应该不知道吧?不然她们也不会出现在这?
    更何况，她虽然确实渣了几个女孩，但又没渣到她们两个，她可是一直都把
    莫斯提马和拉普兰德当成好朋友对待的啊。
    这样一想，内心也就稳了一点。
    因此，她缓缓张嘴，因为很久没喝水导致喉咙格外的嘶哑，但至少还是能发
    出声音的。
    “莫’
    她应该先喊谁啊?
449小鲁珀不是鲁珀?
  449小鲁珀不是鲁珀?
    也不怪蒋琳居然会纠结这种小事，实在是因为莫斯提马和拉普兰德两人的关
    系有些特别或者说并不算太好。
    不仅仅是因为她这个经常夹在中间、被争夺的“好朋友”，更是因为这两人
    还都有着企鹅物流员工的身份。
    关系还算蛮古怪的，再加上这两人的性格都比较骄傲，所以蛮容易发生争端
    倒不如说，能看到这两人安安静静的呆在一个房间里， 在蒋琳来看还是蛮稀
    奇的。
    就在她最后想着,还是决定先喊莫斯提马时
    无他，一方面是因为拉普兰德之前一直都是跟着大部队走，知道她脚踏几条
    船的可能性更大。
    另一方面莫斯提马更强啊!
    肯定要讨好强者啊!万-她回去后，尽管霜星她们估计是杀不死现在的她,
    但史尔姐可不一-定。
    到时就能拜托莫斯提马这个大佬，帮她挡住史尔姐了。
    结果，她还没开口，莫斯提马就已经先朝她这边看过来了。
    因为白匙黑锁正放在墙边，而蒋琳刚才睁眼的动作也自然被它们给看到了。
    然后它们就告诉莫斯提马了。
    莫斯提马没有说话，而是急忙站了起来，然后迅速走到了病床边。
    与此同时，听到动静的拉普兰德也将眼睛从书上移开，看到了睁眼的蒋琳。
    因为距离上次“见面”已经时隔小半年了，因此三人好好的互相叙述了-遍
    过往的事情。
    从莫斯提马和拉普兰德两人争先恐后的解释中，蒋琳才知道原来其他人- -直
    都时不时的会来罗德岛看她。
    毕竟先前她与诗怀雅，和ace签订的双方合作协议还有效嘛，更何况组织那边
    还是付了钱的.
    而且现在的罗德岛又并非原剧情里已经成立三四五年后的那样，岛上还没有
    那么多干员，也没和那么多大企业财团，或者各国签订商业合约的那种“盛世”
    自然而然的，哪怕是- -开始对 蒋琳她们那个对感染者态度非常友好的企业抱
    持-丝怀疑态度的凯尔希，最后也没有多说啥,而是依然延续着双方的合作。
    当然了，像那种派-一些同志 到罗德岛当合约干员的情况是绝对不会出现的。
    相比起陈晖洁、星熊和玛嘉烈等一般隔一 个月过来一次罗德岛的人不同， 莫
    斯提马和拉普兰德来这的频率要高的多。
    不仅仅是因为双方时常需要讨论下关于最近交易的事情，比如阿布斯泰戈那
    边从罗德岛这进口一些矿石病抑制剂毕竟组织里人太多了，感染者也多，哪怕有
    阿撒兹勒的技术和医生支持，但矿石病抑制剂也是永远都不嫌多的。
    更是因为，莫斯提马和拉普兰德两人身上还有着第二重可以掩饰的身份。
    企鹅物流的员工和信使。
    所以，经常来看望蒋琳的人，就是她们两人了。
    “是这样啊。”蒋琳微微点头道，她现在感觉浑身不自在，想要把身上的绷
    带给挣开。
    实在是因为，当她说自己肚子饿时，莫斯提马和拉普兰德这两人便开始争强
    好胜的要给她喂东西吃。
    但她只有一张嘴啊
    “那菲尼克斯呢?”蒋琳好奇道。
    说到底，菲尼克斯也是个信使啊，咋没来呢?
    “她在做其他事情，毕竟教宗大人可是亲自给我们下令，要我们帮助你们。
    莫斯提马微微张嘴，朝勺子上的粥吹了吹，然后伸到了蒋琳的嘴边。
    “来。”.她脸上带笑道。
    然后就被拉普兰德拿着勺子给挡开了。
    只可惜，莫斯提马似乎不是会玩剑的拉普兰德的对手呢。
    看着眼前这两人在她的病床前又对峙了起来，直让蒋琳觉得头疼。
    反正肚子里也吃了点东西了,还算有点力气，于是她索性一用力，直接将把
    她身上的一些绷带给挣开 了。
    “行了，我早就没事了。”蒋琳- -边将头上的纱布取下，-边朝拉普兰德伸
    出左手。
    “我自己来。”
    然而，对方却不仅没有回应她，反而瞪着那双银色的眼睛，不敢置信的看着她的头。
    “小.小鲁珀”"拉普兰德的语气有些颤抖惊讶。
    “你的耳朵怎么没了? !”
    身为一个鲁珀，却没有那双狼耳朵，天知道是怎样的折磨呢。
    反正拉普兰德觉得这很痛苦。
    “啊这?”蒋琳一懵，看了眼莫斯提马后，摸了摸自己的脑袋。
    算了，还是跟拉狗子简单的解释一下吧， 就说她的鲁珀身份其实是用来伪装
    的。
    然而，当她把这些事告诉拉普兰德，而莫斯提马也在一旁插嘴解释 当然也有
    可能是在煽风点火后。
    拉狗子的情绪莫名的低落下来，连那双一向立起的白狼耳朵都扒了下去，脸
    色也无精打采的。
    看的蒋琳都醉了，所以说至于吗?
    你是因为和我关系好才把我当朋友，还是因为我是鲁珀才把我当朋友?
    也是绝了。
    “没事，我的包里还有备用的。”莫斯提马笑道，接着从她那背包里又拿出
    了两只狼耳朵和一条狼尾巴。
    “虽然不知道小琳你之前发生了什么明明我之前还和阿米娅一起给你重新装
    了个鲁珀耳朵和尾巴的。”
    “那么，把衣服内衣脱了吧。”莫斯提马一脸正经道。
    与此同时，拉普兰德也睁大眼睛朝她这边看来，也不知道是不是想知道她身
    后到底有没有狼尾巴。
    因为之前身上本来就没穿什么衣服，被伊芙利特的火给烧了，身上除了绷带.
    外就只有夕给她临时画上的内衣短裤。
    也正是因为这样，所以她只需要脱下裤子就行了。
    当她从病床上起来，站在床边，让莫斯提马给她装狼耳朵时。
    拉普兰德已经溜到了她的身后，然后蹲下身子，就是这么一拉。
    自然的，拉狗子那内心想看到的狼尾巴，并没有出现。
    然而拉狗子仍然不死心，双手抓着那两坨，眼睛凑近，观察的更加仔细。
    当然，还是没有。
    “没有，真的没拉狗子心碎道。
    “你在干什么啊? ! !”
    被抓住屁股的蒋琳直接转身就是一巴掌拍过去，将耍流氓的拉狗子给拍到在
    了地上。
    因为此时的蒋琳被拉狗子那一抓，搞得脸色发烫通红,情绪有些激动，再加
    上她现在的力气又远非过去那种弱鸡可比。
    因此这力气没收住，直接就把拉狗子给拍昏了。
    也算自讨苦吃吧，毕竟哪怕双方都是女孩子，但抓屁股的行为还是太下流了
    点。
    面色羞红耳赤的蒋琳，转身看向手上握着狼尾巴、一脸无辜的莫斯提马。
    “出去!我自己来!”
    遗憾神色充于脸上的莫斯提马，只好提着昏过去的拉普兰德的后衣领，暂时
    走出了病房。
    毕竟等蒋琳装完耳朵后她就得继续进去啊，至于这条昏过去的白毛傻狗
    就随便扔门]外吧。
    等蒋琳把尾巴装好，从病房的衣柜里拿出件白色病服给自己披上后，便向门
    外的莫斯提马表示可以进来了。
    因为少了拉普兰德，所以接下来两人的问话相比之前也流畅了许多。
    莫斯提马问了蒋琳关于之前为什么会去伊比利亚那边，以及为何昏过去的情
    况，而后者也只能简单的告诉了对方。
    毕竟就这个性格看起来有些精明的蓝发堕天使 .她可不觉得她撒谎就能瞒过对
    方。
    与此同时，莫斯提马也将组织最近半年的情况告诉了她。
    “一开始小琳你不在，他们当中的一些人就像没了主心骨一样。”想到当时
    的场面，莫斯提马忍不住笑道。
    “毕竟过去的很多事情都是你在做，这一下子没人做了，其他人也没什么经
    验，自然就混乱了起来。”
    “那后来呢?”听到这里的蒋琳手心捏了-把汗,为组织的发展有些担心。
    说到底，她之前跟大爹他们讲关于分权的事情，所有人各司其职，分管各事
    ，就是为了杜绝这种一家领袖独大、过于重要的情况。
    同样也可以去培养新人，以及其他人的工作经验。
    不然的话，就像原整合运动那样，被黑蛇上身的塔憨憨搞独裁说一不说二，组织不仅很容易被带到沟里不说。
    而且手底下任命的首领都是些什么人啊 .大爹和白兔子还好，毕竟本来就是身
    经百战的战士。
    萨沙本身就是个非常有天赋的战士，尽管年轻，但也能理解。
    w本来就是雇佣兵首领，很正常。
    但伊诺、亚历克斯和柳德米拉
    一个性格有问题的小屁孩，-个过于冲动的莽撞熊孩子，-个经常吃瘪的刺
    客
    而且他们还都很年轻，结果就让这几个没什么经验的人担任啥部队的首领和
    队长
    不说别的，大爹手下的盾卫们，可是一点都不缺乏打了十几二+年仗的老兵
    啊。
    让他们去带队，明显更好吧?
    总而言之，虽然民主这个词被西方给搞臭了，但并不代表民主就不好。
    所以蒋琳当时才会找时间将组织列个框架，大搞权责分配和改革，而不是过
    去那种个带个的军阀气息。
    但另一方面嘛毕竟绝大部分同伴都是文盲，所以虽然她放权了，但很多很多
    事情还是得要她来做。
    这也不怪她之前天天像个牛马- -样任劳任怨了。
    “后来啊呵呵。”莫斯提马的语气突然变慢了许多，她的青色眼眸深深的注
    视着眼前一脸担心的女孩，眼睛里有股说不出的深厚情绪在里面。
    “被其他人教训了一顿咯。
    “其他人?”蒋琳好奇道。
    “那些女孩。”说道这里的莫斯提马，语气有些重。
    妈妈咪别跟她说是那些人啊
    “到了后来，她们也各自开始一边看书学习， - 边拿起你不在的工作做了起
    来。”莫斯提马说道，脸上带着意味深长的笑容。
    “-开始可是把她们给累着了不过过了两个多月后，情况也渐渐正常了起来
    “不仅如此，其他人也在她们的压力和要求下，工作变得比以往更加卖力了。“
    “哎呀。”莫斯提马突然叹气道。
    “所以说这人啊，也只有当自己失去了对方后，才会明白对方的珍贵。”
    “偏偏要到失去后才知道可真怪。”
    看到莫斯提马那突然惆怅起来的脸色和语气,弄的蒋琳都不知道该怎么接话
    了。
    而莫斯提马在说完这些后也停了下来，单手拖着下巴，脸上带着淡笑，就这
    么静静的看着一言不发的蒋琳。
    被那双包含深情的青蓝色眸子注视着的某人，老觉得身体有些起疙瘩，莫名
    的感到慌张。
    莫斯提马啊，我求求你别再这么看我了。蒋琳心想。
    不然，她老觉得莫斯提马想妾她。
    希望只是她的错觉。
    想到这里，她轻咳几声，准备打断这有些奇怪的安静氛围。
    而察觉对方意图的莫斯提马，也索性松开撑着下巴的手，先开口了。
    “说起来，也不知道为什么教宗大人会亲自给我和菲尼克斯下这种命令呢。”莫斯提马好奇道。
    “不仅如此，我这些天收到的拉特兰的信件来看，似乎" 她顿了顿。
    “如果我们真的成功的乌萨斯割据一-方的话。 ”
    “拉特兰绝对会第-个承认我们的地位。”莫斯提马不解道。
    “也不知道为什么。”
    蒋琳当然清楚部分原因，但她根本不敢跟莫斯提马讲这些事。
    特别关于那个规则。
    染上矿石病的萨科塔，变成堕天使萨卡兹的萨科塔. .最后也只能留在这颗星球
    上等死。
    某种程度上来讲，包括莫斯提马在内的、全泰拉大陆所有的萨科塔感染者,
    尽管他们依然有着拉特兰的公民身份，依然能得到拉特兰公证所和法律的约束和
    帮助。
    但，还是被抛弃了。
    甚至，非萨科塔，而是黎博利的菲尼克斯也属于被抛弃的一方。
    想到这里，她就替莫斯提马感到心疼。
    但另一方面既然拉特兰都已经如此表态了。
    她也知道了拉特兰众神的真实身份，他们也知道了她是人类。
    大家也都明白，再过十几年，这个世界就得完蛋了。
    既然这样 .那她现在就算搞出了热武器等枪支。
    拉特兰，也不会去管她们吧?
    当然，目前最重要的还是找个时间和凯太后谈谈才行，毕竟现在的-线生机
    就在博士和罗德岛以及阿米娅身上了。
    如果她没猜错的话，按照年的性格以及对方和凯猫猫的关系。
    凯尔希，应该已经知道那些事了。
450凯尔希的到来
  450凯尔希的到来
    看到蒋琳突然陷入深思的表情，莫斯提马索性也闭上了嘴，不再说话打扰对
    方思考。
    就这么继续保持着之前单手撑着下巴的姿势，静静的看着坐在病床.上低头想
    事的女孩。
    而此时的蒋琳所想的，自然是凯猫猫的事情。
    她首先要考虑的就是凯尔希会相信这件事吗?
    年和她的关系很好，再加上年本身也发现了很多不寻常的事情。
    白咕咕的梦境，萨卡兹魔王手上的戒指，岁在今后-段时间将复苏， 等等等
    等。
    正是因为这样，所以年根本没想太多，就相信蒋琳了。
    至于夕为什么会相信可能一方面是夕本身的性格就不太在意这事，毕竟对她
    来说哪怕人死了，但只要画意还在就行。
    另一方面应该是因为年吧，毕竟是亲姐姐。
    至于夕是因为她而相信这事拜托，两人才认识多久，夕怎么可能如此轻易的
    信任她呢?
    所以万-凯尔希不信这事，怎么办?
    实际上这倒是她想多了，因为凯尔希绝对会相信这事。
    虽然泰拉大陆的长生者数量并不少，但凯猫猫在其中也还是非常特别的。
    其他的长生者，像年，就天天玩乐潇酒，凡事没想太多。
    企鹅物流的大帝也差不多，开公司搞音乐艺术，玩的不亦乐乎。
    夕则是窝山里当家里蹲宅女，外面的世界根本不怎么在意。
    而黑蛇则千年来只在乎乌萨斯，甚至还跑乌萨斯那里去当公爵
    不像凯尔希，特蕾西娅口中的“我知道你的目光是整片大地”。
    这性格既有好处也有坏处，好处在于她的眼界和站的位置确实比其他长生者
    要更高，考虑的更全面。
    但坏的一点也在于，她为了所谓更崇高的目标，会很容易去牺牲其他人。
    就像切尔诺伯格石棺研究所的成员里，最后只有她这个所长和莉莉娅两个人
    活了下来。
    而乌萨斯最后也确实丧失了解析石棺装置的可能。
    在主线第六章剧情里，凯尔希带着红分割了柳德米拉的小队，最后抓住了“
    弑君者”
    柳德米拉怒问凯尔希为什么要背叛研究所的成员,凯尔希虽然说她没有。
    但接下来，她却让柳德米拉在红和mon3tr的威慑下，听她讲了一大堆“大道
    什么虽然背叛你父亲他们的是二五仔谢尔盖，但“看看你现在的样子，你杀
    了谢尔盖，杀了一个连自己儿女都无法保护的人”、“谢尔 盖的血，会永远在你
    指缝间流淌”。
    合着杀父仇人不该杀?
    所以说君君是真的惨啊。
    从小全家被杀，被迫被凯太后扔到叙拉古这种鬼地方讨生活，还染上了矿石
    病。
    长大后终于杀死了谢尔盖这个仇敌之一，结果还要被凯太后口嗨。
    还跟柳德米拉讲什么大责任，“不， 研究员们用他们的死保守住了秘密，乌
    萨斯至今都无法解析石棺内的装置，它们放弃并封存了研究设施。”
    你跟一-个死了爹的人说这个?
    你怎么不去牺牲啊?你也是里面的研究员啊?而且还是所长。
    所以说君君是真的惨啊。
    最后凯太后放走柳德米拉后，红问她为什么放走对方，她还要来句。
    “我们不该杀死一条没家的鬣狗， 即使这个家是虛假的。”
    把君君比作没家的鬣狗。
    所以说君君是真的惨啊。
    当然，凯尔希有时候牺牲的对象肯定也包括她自2但就从这老猞猁活了千年
    却照样活蹦乱跳，经常007来看，至少她的自保能力是很强的。
    不像其他长生者，比如如果让大帝来选择- -百人或企鹅物流那几人的性命，
    那大帝绝对会选择后者。
    让黑蛇来选择一百个卡西米尔人或几个乌萨斯人的性命，那黑蛇也肯定会选
    择后者。
    因为这些长生者在意的事物格局，要小明显小一一些。
    但也正因如此，这些长生者的眼光不高。
    不像凯猫猫，泰拉大陆哪个国家她没去过?哪个国家的宫廷她没任职过?哪个学院她没去教过书?哪个国家的大公司她没有当过打工仔?
    萨尔贡王庭的巫师，哥伦比亚布莱恩创生科技公司的员工，莱塔尼亚高等学
    院的教授，乌萨斯切尔诺伯格研究所的所长，拉特兰的教士，卡兹戴尔的勋爵。
    这还是剧情里已知的，凯尔希在过去千年里曾在各国担任的身份。
    更别说那些没说过的。
    也正是因为这样，凯尔希对泰拉各国，以及境外的情况才非常了解。
    她也早就察觉到了最近百年来泰拉大陆的不对劲，所以如果年将那些事情告
    诉她。
    凯尔希只要再结合她过去几十年里知道的事情，绝对能判断出年说的都是真
    话。
    但蒋琳不知道啊!
    更何况，因为双方之前的冲突，她又和mon3tr打了一场，又差点被恁死。
    导致现在的蒋琳对凯尔希的感官并不算太好，也就是说有些偏见。
    哪怕她潜意识的认为凯尔希会相信,但她也拒绝这个可能。
    所以，她现在就在思考着如果凯尔希不相信，也不配合的话，她该怎么办?
    首先，重点之一是博士。
    也幸好她先前就叫赫拉格他们把博士挖出来了，虽然博士失忆了，但也正因.
    为这样，现在的博士肯定会把自己当做蒋琳她们那边的人。
    当然了，失忆的问题也比较大，以后找个时间想想办法让博士恢复记忆吧。
    重点之二，则是罗德岛舰，或者说prts。
    prts的数据库有不少资料，虽然据对方所说，不少资料都因为失忆前的博士
    的操作而封锁了起来，导致她也看不了。
    但只要把博士带到prts面前来，不就行了?
    更何况，她也有着prts的权限，这意味着某种程度上而言，她可以操控罗德
    岛舰。
    她也相信，prts最后肯定会信任和跟随她的。
    那么，关键就在于重点之三了，那就是身为萨卡兹魔王的阿米娅。
    阿米娅和凯尔希已经相识三四年了，相比起来她才和小兔子认识不到半年。
    她可不觉得小兔子会偏向她，能保持中立都不错了。
    不过就目前而言，保持中立也足够了。
    所以，她的想法已经很清晰了。
    先和凯太后谈谈，看她愿不愿意相信，以及愿不愿意配合或成为她的盟友。
    如果对方不愿意
    反正prts在她这边，直接强行夺取罗德岛舰，然后到时再和博士会面商讨情
    至于阿米娅.让博士出面，无论如何，博士在小兔子心中的地位总会比凯尔希
    高吧。
    渐渐的，计划的过程已经构建在了蒋琳的脑海里。
    虽然她想的计划到最后没一-个用上,毕竟不说别的，现在的凯猫猫还对她心
    怀愧疚呢。
    在凯尔希的工作室内，年正大刀阔斧般的坐在沙发上，手上一个平板电脑，.
    上面写着白面鹗最近的梦境情况。
    而坐在工作桌前的凯尔希则面色憔悴颓唐，看起来浑身无力，没有精神。
    就在前几天，年拜托了夕，两人去了白咕咕的梦境。
    然后看到的画面，嗯
    宏伟的城市被崩塌摧毁，遍布大地的源石结晶，四周充满了凄厉的尖啸声和
    绝望的哭喊声。
    以及天空中，那若隐若现、足以盖过太阳的可怖巨大黑影。
    总而言之，年和夕被吓到了。
    然后她俩又带了凯猫猫去了趟白咕咕的梦里，然后凯猫猫也被吓到了。
    在离开白咕咕的梦后，年便将蒋琳告诉她的事情，跟凯尔希说了一遍。
    而凭借着凯猫猫的“无所不知”，再加上她先前又在白面鹗的梦境里所看到
    的那一切。
    总而言之，凯猫猫也差点崩溃了。
    这很正常，因为凯尔希和年夕这类长生者不同。
    她的目光- -直 是整片大地，千年来在泰拉大陆上所做的一切，尽量阻止各国
    爆发战争，间接帮助各国抵御泰拉外的威胁。
    至少在守护人类文明这一点，凯尔希确实是怀着真心实意的，虽然她的办法
    往往都太僵硬保守了，不懂变通。
    这没办法，毕竟聪明和有智慧是两件事，博士聪明，所以才是巴别塔恶灵。
    而凯尔希，完全是因为她活了-千多年，因为年龄经历而带来的阅历增长，所以才显得她无所不知。
    所以她有智慧，但并不一-定聪明。
    不然为啥巴别塔恶灵是博士而不是她?
    而现在，当凯尔希知道了这些事，知道了这世界在未来十几二十年就要完蛋
    后。
    凯尔希也，差点崩溃的心态终于崩了，而且崩的比之前被蒋琳打了一顿还要
    厉害。
    如果这个世界的命运早已注定。
    那她在过去千年里所做的事情，不就完全没有意义吗?
    虽然年告诉了她，也许还存在着-个可能性。
    但凯尔希的心情还是很恶劣——
    开始她知道这事后，那两天天天007的干活，就是希望通过工作来麻痹自己
    一直到工作几天，情绪也渐渐稳定下来后，她才开始找上了年，希望和蒋琳
    好好谈谈。
    更何况，她现在也已经从prts那里知道了-些关于蒋琳的事情。
    当然，她也知道蒋琳现在仍然昏迷着，毕竟对方全身上下的伤就是她的mon3
    tr打出来的。
    她去拜托年，想要让她进入夕的画里，然后和蒋琳聊聊。
    只不过被年给拒绝了，要问为什么
    因为小小琳心态也崩了啊!
    人正躲在夕的画里逃避现实呢，压根就不想去面对这些事情。
    你就算去找她，她会好好说话吗?
    于是，凯尔希也只好继续她的工作，等待蒋琳什么时候心态恢复。
    然后，又等了几天，直到现在，凯猫猫终于忍不住了。
    “年。”凯尔希从座位上站了起来。
    “我记得，那两位信使今天过来了。
    “我们现在去找她，去你妹妹的画里，把那两位信使也带进去。”
    “我们要说服她，不能再让她这样继续逃避现实了。”
    只是，尽管凯尔希一脸严肃的说这些话，但年仍然不当回事。
    “哎呀。”年放下了平板电脑。
    “不适应现实的人就会被现实淘汰，这是很普通的常识吧?”
    “硬要让现在的小小琳面对现实，我可做不到。”
    “年!”凯尔希大声喝道。
    她现在已经完全不想再像过去那样，每天都带着幅冷静理智的面具放在脸上
    了。
    反正都没多少年好活了，这样- -想， 凯猫猫过去那一-直 压抑的面瘫脸和情绪
    ，都稍微好了不少。
    “哎，知道了知道了。”听到凯猫猫这完全不像以前那样冷静从容的声音,
    年也只好将平板放在沙发上，然后起身了。
    “就去看看吧，
    “先说好，如果呆会真去了夕的画里。
    “你就别去了，说服的事情让我来。
    “毕竟。”年整理下身上的衣服，接着看向凯尔希正色道。
    “你对别人做了那种事。”
    “"
    凯尔希’下意识的握紧了拳头，接着又摸了摸脖子。
    那上面的痕迹早就消去了。
    “行了，我们过去吧。”年抬手打了个哈欠，便准备出发了。
    两人在出门前，凯尔希的罗德岛移动端发出了声音。
    “凯尔希医生，把我也带过去吧。
    “prts? ”凯尔希回头看向桌上的移动端。
    毕竟蒋琳病房内的prts电脑早就被打坏了，一时半会也没去修。
    随后，两人便出发了。，
    在过道.上跟一些路过的罗德岛干员打下招呼后，没过太久，两人便来到了医
    务室门前。
    然后，看到了门外边靠在墙上，昏迷的拉狗子。
    “这不是拉普兰德吗?”年眉毛-挑，她自然察觉到对方昏过去了。
    “难不成小小琳醒来了?”
    听到这话，凯尔希连忙越过年，将医务室房门给打开了。
    面对她的，则是莫斯提马转过来的脸，以及蒋琳那
    草!这老猞猁怎么过来了? !
    此时的医务室内，共有四个人。
    凯尔希，年，莫斯提马。
    以及，被围在中间、如同被审判一般的小小琳。
    她对这凯猫猫没有一点好脸色，但另一方面，她又必须去问凯尔希接下来的
    态度和回答。
    当然，这不代表此时的她不是一张司马脸对着对方。
    不过在这之前，她得先让莫斯提马出去才对。
    接下来要聊的事情太过重大了，为了对方着想，蒋琳觉得还是不要让莫斯提
    马知道比较好。
    就在她如四川变脸般，原先的司马脸变成甜甜的笑脸看向莫斯提马，准备请
    求对方出去时。
    凯猫猫已经先开口了。
    “对不起，蒋琳小姐。”凯尔希朝对方低了低头。
    蒋琳:嗯一?
    看到对方不说话，而年也在一旁看戏，并不打算帮忙时。
    凯尔希也只好继续说了下去。
    “因为我之前威胁”了你。
    “所以我想就此事，请求你的原谅。”凯尔希再次低头道歉道。
    莫斯提马不知道发生了什么，她看向蒋琳，发现对方脸上的表情很生气不爽
    “你你你? ! !”蒋琳一脸纠结的指向凯猫猫。
    踏马的!你这老猞猁怎么投的那么快啊? !
    “那我问你!”她也只好破罐子破摔了。
    “你当时，之所以逼问我那些事.情.
    “是真的打算向乌萨斯政府告密?”
    “不是!”凯尔希急忙抬起头，看向蒋琳大声说道。
    “我只是想掌握蒋琳小姐你背后组织的动向罢了。”凯尔希解释道，也许是为了表达真诚，她的语速有些快。
    “因为蒋琳小姐你的组织 .有很多感染者在里面。”
    身为罗德岛的凯太后，想要掌握其他感染者组织动向的理由是非常充足的。
    更何况，凯尔希的关系本就很多，毕竟无所不知。
    不说别的，在主线第七章里，就透露出凯尔希早就知道乌萨斯的西北冰原存
    在着一支“感染者游击队”了。
    连赫拉格这种乌萨斯帝国前高级将领，都只知道感染者游击队的首领是个温
    迪戈而已。
    但凯尔希，可是清楚的知道这支队伍的首领是“爱国者”。
    连远在乌萨斯北方冻土的感染者游击队的事情，凯尔希都能如此清楚。
    也正是因为这样，当她发现蒋琳背后居然存在着一一个她所不知道的、由许多
    感染者组成的组织时，才会感到慌乱，并且如此迫切的想掌握这个组织的动向。
    再加上当时的蒋琳看起来又是个瘦弱的女孩，凯尔希就觉得能很容易从对方
    口中得到这些信息。
    只是她没想到的是，碰上硬茬了。
    我才发现世上居然还有这种字
    喜
    绝了
451开诚公布
  451开诚公布
    听到凯尔希的全部解释后，蒋琳她还能说啥?
    把对方大骂一-顿?还是直接站起身来，挽起袖子就是抓着这老猞猁来- -顿毒
    打?
    从蒋琳的内心来看，这两个方案她都想来- -遍，反正年和莫斯提马也在这里
    ，就算凯尔希召唤出了她那无敌的mon3tr,那也不足为惧。
    更何况，先前被mon3tr打成那样的惨状，她可是还历历在目呢。
    然而她不能这么做，因为现在的她需要得到凯尔希的支持和联盟。
    如果这时把对方打一顿，万一这凯猫猫后面抵死不从。
    哪怕可以强行夺取罗德岛，但肯定会出现伤亡的，能和平解决更好。
    也因此，蒋琳只能憋着-肚子气，既不表达愤怒，也不说出原谅的话，就这
    么面对着凯尔希。
    而看到蒋琳一言不发的样子，凯尔希的绿色眸子虽然有些灰暗，但她也没再
    继续纠缠这事了。
    毕竟这事她没在理，而且光靠-番道歉就想要对方原谅自己，那也太痴人说
    梦了点。
    不过既然蒋琳小姐已经醒来了，这就说明她已经想开了。凯尔希心想。
    那么，也该和对方讨论正事了。
    “蒋小姐，关于那件事.
    “等下!”蒋琳招手停下了凯尔希的话，接着看向旁边的莫斯提马。
    “莫斯提马，能不能先出去一下啊?”
    “.嗯?”莫斯提马懵了。
    “抱歉为什么需要我出去?”
    她看了眼蒋琳三人。
    年还好，可那个绿发菲林
    再怎么说，她也比这绿发菲林更值得信任吧?
    与此同时，莫斯提马也察觉到了年和凯尔希脸上那复杂的表情。
    毕竟这两人都知道拉特兰的事情。
    “因为因为”蒋琳内心纠结，根本不知道该如何跟莫斯提马说。
    “我们三人接下来要谈的事情，莫斯提马还是不要知道为好。”最后也只能
    这样坦诚了。
    哪怕她知道这话会让莫斯提马伤心，毕竟是好朋友啊但她也没办法，她不想
    让太多人，特别是普通人知道这些事。
    年和凯尔希是长生者，她是人类，本就不一样。，
    看到蒋琳脸上那纠结的神情，莫斯提马眉毛-蹙，那挂在脸.上的浅笑也消失
    了。
    “我拒绝。”
    “我不知道你们要谈论什么事情。”莫斯提马看向一言不发的年和凯尔希。
    她可是清楚这两人那特别的身份，这让她下意识的认为蒋琳三人是要谈论些
    很严重的事情.
    但我好歹也是你的朋友吧?”她再次看向蒋琳。
    “可是莫斯提马，我”
    “没那么多可是!”
    莫斯提马站起身来，走到蒋琳面前，低下头双手按住了对方的肩膀，两人的
    眼睛对视在了一起。
    “你也该多多相信 多依赖一下身边的人吧?”
    “为什么就一定要-个人在背后默默的承受呢?”
    “还是说"莫斯提马回头看向凯尔希。
    “在你眼里，我甚至还没有她值得你信任?”
    凯猫猫:喵喵喵?我又咋了?
    “咳。”凯尔希轻咳道。
    现在最重要的是谈正事，而不是在这里扯这些感情戏。
    “蒋琳小姐，就让莫斯提马小姐在这里一起听吧。 ”
    “也许她能给出一点不一 样的看法。”
    至于拉特兰的事情.她不说，年不说，蒋琳也不说。
    谁能知道?
    看到凯尔希表示支持自己，而年则摊了摊手，表示随意后。
    莫斯提马再度看向蒋琳，而后者还能咋办?
    不只能让莫斯提马留下来了?
    唉，早知道当时打晕拉狗子后，应该也把莫斯提马打晕才对后悔了。
    随后，莫斯提马重新入座，而凯尔希也将身上的罗德岛终端拿了出来，放在
    了桌上。
    终端连接着prts的网络。
    “那么，我们开始谈论正事吧。”凯尔希双手搭在腿上，表情逐渐严肃起来
    “首先，我们都已经清楚，这个世界将在未来十几二十年后，迎来灭亡。”
    直接来个吓人的开场白。
    莫斯提马:纳尼? ! !
    看到年和蒋琳脸上没什么变化的脸色，莫斯提马傻眼了。
    虽然知道她们接下来谈论的事情很严重，但完全没想到会严重到这种地步啊
    “我们可以从最近这些年,泰拉大陆出现的各种变化作为根据。”凯尔希接
    着说道，然后拿起终端，将那些她收集到的资料展示给另外三人看。
    与此同时，她还特意提到了白咕咕的梦境。
    “另-方面，我们现在也清楚，这颗星球曾经的人类文明灭亡的原因。”凯
    尔希看向蒋琳，有些欲言又止。
    她将终端再度放在桌.上，上面响起了prts的声音。
    “普!”蒋琳惊讶道，没想到这小小的玩意居然连接着prts的网络。
    “蒋琳小姐，请不要这样叫我，直接称呼我为prts即可。”prts急忙阻止
    道。
    而凯尔希也介绍了下prts。
    “prts，过去文明残留下来的ai程序。”
    “它也可以作证，毁灭过去人类文明的存在，便是白面鹗梦境里看到的那个
    巨大黑影，从星空外降临到这颗星球，给大地带来源石的可怖怪物。”
    随着凯尔希的细细叙述，莫斯提马直觉的脑子快要爆了。
    “而这个恐怖的怪物”凯尔希双手撑在桌上，身体朝前，看向周围的三人。
    “将在未来苏醒。”
    “停停停!”莫斯提马急忙喊道。
    “可为什么偏偏在这时候苏醒?还有，这个怪物又为什么会沉睡?”莫斯提
    马连声问道。
    “这个问题可以由我来解释，莫斯提马小姐。”prts说道。
    简单来说，就是被旧人类文明给弄伤了，毕竟当时的人类暗中得到了伟大种
    族伊斯的支持。
    或者说那个邪神最初来到这颗星球时，身上就带着伤?
    而虽然prts不知道伊斯的事情，但邪神受伤陷入沉睡的事她还是知道的。
    反正，听的这蓝发堕天使人都快麻了。
    哪怕是小莫,短时间内也难以接受这些信息啊。
    “而现在，我们必须争取那-线生机，毕竟" 凯尔希看了眼有些失魂落魄的
    莫斯提马.
    拉特兰自顾自，根本不会管其他人的死活。
    “而那一线生机，很有可能在萨卡茲，以及博士身上。”
    凯尔希并不奇怪蒋琳知道博士的事情，要问为什么，因为prts将蒋琳之前告
    诉她的，关于她是穿越者的事情和部分剧情说给了凯尔希听。
    因为已经知道明日方舟剧情的prts觉得凯尔希可以值得信任，当然蒋琳不知
    道这事。
    而看到凯尔希说出这些话后，蒋琳也已明白，这个老猞猁已经能当盟友了。
    “萨卡兹魔王，很有可能是关键，更何况萨卡兹的出现是因为”蒋琳看向桌
    上的prts终端。
    “而博士，则是那场实验中，唯一活到现在的‘人类’ 。”
    “并且，博士为什么要帮助特蕾西娅，为什么博士和特蕾西娅的关系如此紧
    密，甚至远远超过了她略带打趣的看了凯猫猫一眼。
    而凯尔希则有些头疼的扶了扶额。
    “我不知道，特蕾西娅曾经和博士讨论了什么事情，我根本不知道”凯尔希
    苦闷道。
    “她们也什么都没有跟我说
    某种程度_上凯猫猫也惨呐，什么事情都不知道，结果就被迫接受了罗德岛这
    艘船。
    而特蕾西娅和博士则- -个死-个失忆的，把烂摊子全部丢给了凯猫猫。
    “而且，明明我和特蕾西娅认识了这么久，可从后面来看，她明显要更加信
    任博士，这绝不寻常。”
    “除非. .她们一开始就在计划着什么?”凯尔希猜测道。
    “特蕾西娅最后也是故意死去的?”
    就在这时，心情稍微缓和的莫斯提马，伸手敲了敲桌子。
    “你们是在说特蕾西娅?前任卡兹戴尔王女?”莫斯提马问道。
    她有些玩味的看着凯尔希和年。
    “嗯哼，我有些事情要跟你们说说。
    “小琳，还有年小姐，你们应该也记得我们还在维多利亚时，在伦蒂尼姆的
    附近见到了某个人。”
    “你是说特蕾西娅的尸体?”年翘着二郎腿道，而旁边的凯猫猫则露出了惊
    讶的表情。
    但莫斯提马接下来的话，则让在场的三人都傻眼了。
    “那位特蕾西娅小姐啊或者该叫特蓄莎”"莫斯提马意味深长地道。
    “复活了。”
    “什么? ! !”蒋琳和年吓的直接站了起来，不敢置信的看向莫斯提马。
    随着莫斯提马的解释，三人也知道了事情的经过。
    “那位王女的身体本就保存的完好无损，简直就像活人一样。”莫斯提马回
    忆道。
    “然后我们那不是还有位精通萨卡兹巫术的赦罪师和温迪戈吗?
    “在他们的巫术下，那位王女就复活了。”
    蒋琳三人:
    但接下来，莫斯提马的话又打破了蒋琳的希望。
    “但那位复活的王女小姐也失忆了，据她所说，她的最后记忆仅仅只到接受
    萨卡兹魔王的传承为止，也就是一百多年前。
    “所以唉。”.莫斯提马遗憾道。
    “你们口中的关于她和那位博士讨论的事情，她应该也不知道。”
    与此同时，莫斯提马内心也在想着为什么“博士” 这个名字有点熟悉。
    自从成为组织的专属信使后，她也偶尔会去切尔诺伯格送信，自然也见到了
    戴着熊耳熊尾巴的博士
    应该不会那么巧吧?
    而听到这些的凯尔希，面容呆滞，看起来就跟个傻子- -样。
    特蕾西娅居然还活着? !
    那她为什么不来找我? !
    哪怕真按这位信使小姐说的，特蕾西娅根本没有获得萨卡兹魔王传承后的记
    忆。
    但她和特蕾西娅可是在那之前就相识了啊!为什么不来找她?
    凯尔希有些沮丧的看向莫斯提马，想从对方那里得到原因。
    而莫斯提马则是这么说的。
    “因为那位王女小姐目前不敢和你产生接触。”莫斯提马笑道。
    “那位摄政王可是把他妹妹当做死敌对待的，更何况从那位赦罪师的话中可
    以得知，她后来还是遇刺身亡的，也就是说队伍里有二五仔。”
    “凯尔希医生，你如何能保证，这艘罗德岛舰内内部人员里面没有叛徒呢?
    这话直接把凯尔希给堵住了，毕竞这是事实。
    不然成立个sweep干嘛?
    更何况主线剧情里还都表示了特雷西斯-直都掌握着罗德岛的动向。
    更别说罗德岛的成员类别本就鱼龙混杂，什么人都有。
    现在的罗德岛只成立不到两年，情况都还好点。
    不像原剧情的后面，雇佣兵公司，街头黑帮，科技巨企，地方军阀，贵族骑
    士，大炎官员，等等等等
    是真的乱啊。
    “当然，如果你真想去见她，最好一个人去，同时不能让其他人知道你的行
    踪。”莫斯提马接着道。
    凯尔希没有接话，但她心中确实有这个想法。
    不过现在谈论的重点不是这个，她觉得还是等会再去问莫斯提马，特蕾西娅
    现在在哪里吧。
    “既然特蓄西娅她也不知道那些事情，那便只能从博士身上下手了。”凯尔
    希说道。
    “她被我安置在了切尔诺伯格，等过段时间，我们便去"
    “那个”蒋琳举了举手。
    “我能说件事吗?”
    尽管被人打断了话，但看到是蒋琳，所以凯尔希也没啥不悦，而是看向对方等待着回答。
    然后凯猫猫又被吓傻了。
    “博士她啊
    “嘿嘿嘿”蒋琳伸出手指挠了挠脸蛋，眼睛左顾右看，-看就心里有鬼。
    “她已经提前出来了。”
    “什么? !”凯尔希又呆滞了。
    经过蒋琳的一番解释后，众人也知道了事情的经过。
    “所以那位乌萨斯小姐还真是博士啊，而且头上的耳朵是用作伪装的。”莫
    斯提马说道，同时看了眼蒋琳头上的鲁珀耳朵。
    “而她还失忆了。”凯尔希说道，语气有些沉重。
    两个可能知道内情的人，结果都失忆了。
    这咋搞啊
    当然，比起这个.凯尔希偷偷窥视了眼蒋琳。
    居然把特蕾西娅和博士都拉到了她那已经知道蒋琳是穿越者的凯猫猫心里
    苦啊。
    “既然这样，那在博士恢复记忆前，我们就什么都做不了吗?”莫斯提马问
    道。
    “不，也不一-定。”思索片刻的蒋琳提出了一个疑问。
    “既然就目前来看，特蕾西娅和博士明显都知道末日的事情。”
    “那.她们为什么还要死磕在卡兹戴尔呢?”
    特蕾西娅逃出卡兹戴尔后，便来到雷姆必拓的罗德岛舰，与博士等人一起成
    立了“巴别塔”，然后招兵买马，又再度杀回了卡兹戴尔，和特雷西斯大打内战
    如果说特蕾西娅还有着王位的缘故。
    那博士又是为什么?
    她一个旧人类文明的人类，为什么要插手这件事?
    “你们觉得.”蒋琳看向众人问道。
    “这是为什么?”
452“巴别塔” 的真正意义
  452“巴别塔” 的真正意义
    (prts只告诉了凯尔希主角穿越者的身份以及部分剧情，但没有全说)
    (主角对凯猫猫有偏见，但prts没有)
    为什么博士一个人类，会去参与进卡茲戴尔的内战?
    仅仅是因为和特蕾西娅的关系吗?还是有着其他原因?
    事实上，博士虽然在卡兹戴尔的萨卡兹眼中完全就是一个外来者， 但因为特
    蕾西娅对博士那“无缘无故”的信任，导致博士在“巴别塔”的地位高的吓人。
    巴别塔虽然是由特蕾西娅、博士和凯尔希等人创立的，但里面也有很多萨卡
    兹人，萨卡兹贵族，里面也不乏血魔、女妖等特殊萨卡兹的首领。
    相比起凯尔希这个长生者，博士这个默默无闻的外来者应该更不起眼才对，
    就算博士后来担任了巴别塔指挥官打出了众多威名，可那也是后期的事情，前期
    可不是这样。
    而在剧情里可以看到，特蕾西娅每次在向手下发表指令或者命令时，都一定
    会征求博士的意见。
    那时的巴别塔甚至才刚刚成立，赫德雷、伊内丝和w这时都还没有来到巴别
    塔，但特蕾西娅就对博士如此信任了。
    期间，甚至有萨卡兹士兵发动过谋反，就是因为看不惯博士这个默默无闻的
    “外来者”为什么会得到特蕾西娅如此的重视。
    当然，最后被镇压了，-开始的博士甚至还为这些谋反者求情，让特蕾西娅
    只要把这群人流放即可。
    但“温柔”的特蕾西娅，仅仅因为这些谋反者针对的是博士，就直接下令处
    死了这些谋反者
    这也太不寻常了吧?
    那么，总不可能博士是因为特蕾西娅这堪比“三顾茅庐”的尊重，所以才参
    与进-卡兹戴尔内战的?
    “凯尔希，此事你怎么看?”蒋琳直接看向了凯猫猫，等待对方的回答。
    那凯尔希知道原因吗?
    她当然不知道啊!因为在她眼中，博士帮助特蕾西娅不是理所当然的吗?
    然而，-旦考虑到萨卡兹的特殊身份，以及特蕾西娅和博士都很明显知道未
    来末日的情况来看。
    这些行为特蕾西娅在离开卡兹戴尔后，却依然要参与进卡兹戴尔内战的行为
    ，而博士也偏要干涉的行为，就很耐人寻味了。
    “我不知道”凯尔希-脸丧气道。
    “她们曾经到底商量了什么，又做出了什么计划我完全都不知道。
    “否则，她俩死的死，失忆的失忆，什么事情都不告诉我，回头就把罗德岛
    这烂摊子抛给我”
    “我能怎么办? !”凯尔希恼怒道。
    当凯猫猫知道特蕾西娅还活着，知道这些事情都有可能是特蕾西娅和博土两
    人计划好的时候。
    哪怕是凯尔希，也很难不生气啊，特别是来到罗德岛后还经常007的工作。
    内心的埋怨也就更大了。
    “哎，凯尔希你行不行啊?”年在一旁无语道。
    “你好歹都和特蕾西娅认识两三百年了，总不可能她对你的信任还比不.上那
    个博士吧?”
    听到年这略微揶揄的话，凯尔希更加恼火了。
    “我怎么知道? !”
    “当我来到罗德岛舰时，你知道她们两人身边站着的是谁?”
    “是阿米娅，而当时的阿米娅仅仅只是一个不起眼的卡特斯小女孩而已。 ”
    “谁能想到阿米娅最后会成为魔王? !这样一想，最后一位萨卡兹魔王的传
    承也是在那时候就已经被她们两人设计好的。”
    “可她们跟我说过吗? !”凯尔希看向年，脸上满是怒火。
    “萨卡兹居然会有一-位异族的王? !而且还是一个卡特斯小女孩? !”
    “我一-开始都接受不了,更别说余下的巴别塔成员了，因为这件事，当时走
    了多少人? !”
    看到凯尔希这一副抓狂的样子，虽然觉得对方好惨，但不得不说蒋琳的内心
    还是很爽啊。
    甚至想给还未见过面的特蕾西娅和博士点个赞。
    “对了。”凯尔希突然想到还有另一一个存在。
    “prts，你是否知道特蕾西娅和博士两人曾经讨论过的事情?”
    “很遗憾，凯尔希医生。”prts说道。
    “博士在后来给我设下了许多限制，所以."
    “如果不是蒋琳小姐的权限，我现在也不会想起那么多事。”
    简单来说，prts知道的事情也不多。
    听到这些的凯尔希格外的无语，不明白曾经的博士为何要搞出这种操作来。
    “凯尔希，你还记得特蕾西娅和那位博士，曾经的情况吗?”
    “说不定能想出些什么?”年建议道。
    而凯尔希也回忆了起来.
    听你这么一-说，当时的我似乎确实疏忽了那两人的情况。
    “因为战况紧急，当时特蕾西娅和博士的异状，只是被我当成了这两人压力
    过大的表现。”
    “虽然博士可能并不是这种原因，毕竟当时的她还经常吃源石”说到这里，
    凯尔希不由得停顿了一下。
    随后，她特意瞥了蒋琳- -眼。
    蒋琳: .你看我干嘛?
    “然而，如果源石还有着那种本质的话唉，看来情况比我想的还要复杂。”
    凯尔希又忍不住扶了扶额。
    就在这线索又断了时，prts突然说话了。
    “因为托蒋琳小姐权限的福，曾经施加在我身上的限制也少了许多，我的思
    考能力也变得更强了。”
    “因此，我在数据库里发现了一些之前我无法看到的资料。”
    “这些资料，似乎描绘着一个及其宏伟的巨大建 筑物。”prts说道。
    “建筑物?”蒋琳四人一愣。
    “prts,你看不到里面的具体内容吗?”
    “不可以，哪怕是蒋琳小姐你的权限也无法做到，因为这是只能由博士本人
    才能看到的东西。”prts说道。
    “但，这个资料的外面留着一段话， 也许是失忆前的博士，专[ ]留给失忆后
    的她的。
    ““当你找到这份资料时，想必你已经窥见到了不少真相，你也应该明白了
    这份事业的真正后果。’”
    ‘做出你的选择吧，未来的我。’”prts念出了上面的那段留言。
    听到这段话的凯尔希和年还有莫斯提马低头思考了起来，至于蒋琳
    草!怎么又是谜语话啊!
    就不能把话说清楚一点吗? !
    就在蒋琳也一脸抓狂，恨不得现在就跑到切尔诺伯格，给那个博士来- -顿毒
    打时。
    prts又说话了，而且还是对着蒋琳说的。
    “蒋琳小姐你知道巴别塔的含义吗?”prts问道。
    “巴别塔的含义?”蒋琳- -愣，而凯尔希也看向了她。
    “巴别塔这个词，就像罗德岛一样， 来源于旧人类文明。”
    “在《圣经》里，巴别塔指的是神话历史中，人类试图建造的、通往天堂的
    通天巨塔。”
    因为《圣经》这个故事并没有出现在现在的泰拉大陆上，更何况拉特兰也不
    会搞出这种玩意，要搞也是搞拉特兰的特色版《圣经》。
    凯尔希、年和莫斯提马自然不知道这个故事，所以蒋琳只好稍微跟她们解释
    了一下。
    “人类试图建立巴别塔，但此举惊扰了上帝。”
    “当时的上帝如此想着，‘如果人类 真的修成宏伟的通天塔,那以后还有什
    么事干不成呢? - 定得想办法阻止他们’。'
    “于是，在上帝的干涉下，巴别塔的建造失败了。
    而听到这个故事的凯尔希三人也陷入了深思，她们总感觉有点怪怪的。
    巴别塔最后解散了，理由是特蕾西娅的被刺身亡。
    然而，当时的巴别塔在卡兹戴尔内战一方并不算处于劣势， 依靠博士那“巴
    别塔恶灵”的指挥艺术，特雷西斯一时半会根本奈何不了他们。
    不然也不会频频搞出派刺客的低劣操作。
    但偏偏就在这种局势还算不坏的情况下，特蕾西娅挂了。
    然后巴别塔就解体了，这也太随便了吧?
    “通往天堂的巨塔”年瞥了莫斯提马一眼，接着提出了自己的建议。
    “会不会，也像他们一样?巴别塔的目的是为了建造一艘"年指了指上面。
    “逃离这里的“飞船?”
    突然间，莫斯提马又感觉到了凯尔希和年那复杂的眼神，这让她很不理解。
    “但萨卡兹他们哪来这种技术?更何况在时间上也不可能允许。”凯尔希反
    驳道。
    “他们可接触不到那位‘伊斯’ 。
    “伊斯? !”莫斯提马一惊。
    “你们怎么突然提到它了?”
    “咳咳年姐啊，我觉得你的想法虽然有道理，但还是不现实啊。”蒋琳试图
    转移话题道。
    而莫斯提马自然察觉到了蒋琳的行为，于是她准备好好的问问。
    就在这时，prts再度提出了她的想法。
    “事实.上巴别塔还有着另- -个意思。”
    “蒋琳小姐，你知道吗?”prts问道。
    实际上，在《圣经》中关于巴别塔的故事里，其中讲到过，建造巴别塔的人
    类其实是“后人类文明”。
    上帝因为看不惯人类的堕落，于是降下了大洪水，除了诺亚一家，以及诺亚
    方舟上的动物以外，大地.上的所有生灵最后都死了。
    之后，诺亚的后代重建了人类文明。
    突然有一天，诺亚的其中-一个后代提出了一一个问题。
    “我们怎么知道不会再有诺亚时代的洪水将我们淹死，就像淹死我们的祖先
    那样?
    其中一个人回答说:“上帝已经许下了 诺言，说他永远不会再用洪水毁灭世
    界。
    “但是没有理由要把我们的将来以及我们子孙的前途寄托在上帝的诺言上呀
    ?”那个提出问题的人如此说道。
    “我们要做点什么，以免毁灭世界的洪水再次发生。”
    是的，巴别塔的建立原因，就在于人们不信任上帝。
    “巴别塔. ."蒋琳喃喃自语道.
    代表着人类在神明的伟力下保护自己的力量?”她抬头看向凯尔希三人。
    “曾经的旧人类文明，毁灭于那个邪神之手。”
    “而现在的泰拉 .重建的人类文明”
    “prts,难不成，那些资料所描绘的建筑物"
    “就是挑战神明的巴别塔?”蒋琳猜测道。
    “很有可能。”prts说道。
    “而如果真的是要建造这么一座塔，其中所需要的人力和资源一-定非比寻常。“
    “我可以窥见到那份资料的部分内容，而那上面确实有着一个巨大建筑物的
    轮廓。”prts确定道。
    而听完这些信息的凯尔希，也总结了起来。
    “那么，特蕾西娅和博士之所以要坚持参与进卡兹戴尔内战。”
    “很可能是为了统合卡兹戴尔的资源，随后依靠卡兹戴尔的国力，建造那座
    挑战神明、保护人类的巨塔，真正的“巴别塔’ ?”凯尔希说道。
    凯尔希的话也得到了众人的认可，毕竟就目前来看，这种可能性最大。
    “那么.至于为什么后面特蕾西娅和博士会那样.”
    凯尔希想起了后来的博士时常磕至纯源石，以及博士后面的性格越来越古怪
    冷漠，完全不像曾经的她，跟个疯子一样
    “会不会是因为‘上帝’ 的干涉?”凯尔希猜测道。
    “为了阻止巴别塔的建立?”
    凯尔希的这个想法可能性很大，只可惜现在的特蕾西娅和博士都失忆了，就
    算当面问，也问不出什么答案。
    不过就算这样
    “那么，我们现在的目标就很明确了。”蒋琳敲了下桌子，表情严肃的看着
    凯尔希和年。
    “首先，找个时间让博士偷偷来一趟罗德岛，依靠她的权限，从中得到那座
    巨型建筑，也就是‘巴别塔’ 的建筑资料。”
    “随后，我们需要建立这座塔，而在这期间，想办法让博士恢复记忆。”
    凯尔希点了点头，认同了这个看法。
    然而
    “如果真想建.立这座塔，其中需要的资源绝对非比寻常，我们的时间也仅仅
    只有十几年。”
    “我们到哪去找个国家获得支持?”凯尔希问道。
    “或者说，真的会有国家愿意相信我们?付出巨大的资源和代价，就为了建
    造一座巨塔?
    就在蒋琳准备提出自己的宏图大计时。
    凯尔希已经拿出了平板电脑，调出泰拉地图后，开始指点江山了。
    人在外地，明天更新会比较晚
453达成共识
  453达成共识
    就在蒋琳斟酌着自己接下来的话，准备提出她的想法时。
    凯尔希已经先开口了。
    她将显示着泰拉地图的平板放在桌上，手指指了起来。
    “我们需要一个大国作为我们的依靠和帮手，但不幸的是，我们的选择不多
    ，或者说几乎没有。
    “大炎她瞧了眼年。
    “昏庸的皇帝，太监宦官拨弄朝政我是无法想象可以得到他们的帮助。”
    “乌萨斯帝国对矿石病患者的严酷态度，使得这个国家不可能接受一个感染
    者组织的提议。”
    “而在莱塔尼亚，夺取王位的双子女皇，即将开始对过去帮助她们上位的地
    方贵族下手，这个国家也只能剔除。”
    “哥伦比亚和卡西米尔这两个国家国内的诸多巨型财阀和科技巨企，一旦发
    现了那个“巴别塔’ 的建筑资料。”
    “就算他们会同意，我们也会丧失主动权的。”凯尔希抬头看向蒋琳三人。
    “更何况，被政客和财阀把持的这两个国家，也绝不可能答应这个请求。”
    “卡兹戴尔的萨卡兹也不可能再支持一场内战，只能放弃。”
    卡兹戴尔好不容易结束了内战，更别说此时的特蕾西娅也已经没有了魔王的
    传承，不可能得到支持的。
    “伊比利亚正陷入‘大静谧’ 所造成的内乱，拉特兰也不可能。”
    “其余的国家，萨米，雷姆必拓，玻利瓦尔，谢拉格和东国，等等等等，不
    是小国，就是正陷入国家内战，也根本不可能支持我们以后的行动。”
    “那么，只有这个”凯尔希的手指指向了维多利亚，然后重重的点了一下。
    看的蒋琳- -脸不出所料，凯猫猫果然会选择这个。
    “占据了泰拉大地最为富饶的中央谷地的维多利亚王国，领土广阔，资源丰
    富，更有着发达的工业体系。”
    “更何况，这个国家正陷入‘大空位’ 时期，特雷西斯以一介萨卡兹的身份
    占领了伦蒂尼姆，而周围那些半独立的公爵伯爵是绝对不会服从一位‘魔族佬”
    听到凯尔希的说明后，年和莫斯提马一愣，随后意味深长的看了凯尔希一眼.
    弄的后者一脸莫名其妙，但她还是接着说了下去。
    “就在两个月前，一群来自伦蒂尼姆的访客加入了罗德岛。”
    “其中为首的年轻女孩，拥有着阿斯兰的血统，对维多利亚的王位具有天然
    的宣称权。
    “因此，我的想法便是，扶持她登上维多利亚的王位，同时解决特雷西斯这
    个不稳定因素。
    “不仅如此，维多利亚的诸位公爵伯爵绝对不会支持特雷西斯，这意味着我
    们的敌人仅仅只有特雷西斯和他手下的萨卡兹军队，以及他统领下的伦蒂尼姆。
    “随后，我们就能获得维多利亚王国的帮助和资源了。”凯尔希说完后，接
    着等待着另外三人的看法。
    只是，年和莫斯提马脸.上的表情都颇为忍俊不禁，至于蒋琳
    给老子爬!
    她堂堂一生长在红旗 下的大好青年!怎么能把同伴们的鲜血浪费在帮人抢夺
    王位这种缺乏大义的战争中呢!
    更何况，如果她没记错的话，当时在伦蒂尼姆附近解决那伙萨卡兹雇佣兵和
    赦罪师时，那几个雇佣兵可是很明显嚣张的说出了当时特雷西斯手下的大军人数
    十五万。
    而在得到伦蒂尼姆作为基地后的特雷西斯，还可以从外面以及卡兹戴尔招到
    更多的萨卡兹士兵。
    哪怕保守起见，这时候的特雷西斯手下也至少有二十万大军，以及全泰拉大
    陆上规模最为宏伟庞大的移动城市之一。
    除非学特雷西斯刺杀特蕾西娅那样玩阴的，派小股部队潜入伦蒂尼姆，然后
    展开斩首行动。(事实 上这也是方舟主线最有可能的发展)
    否则，你如果打算玩硬碰硬的，而且对手还是那些经历了卡兹戴尔内战，经
    历了血与火的历练，从死人堆里爬出来的萨卡兹战士
    打个锤子?
    想到这里，蒋琳看向凯猫猫的眼神就变得越发嫌弃了起来。
    而被小小琳这样打量着，以及年和莫斯提马脸上那莫名的表情。
    凯尔希在发现没有一个人附和她的建议后，便忍不住提出了疑问。
    “蒋琳小姐，你似乎 .并不赞同我的这个看法? ”
    不等蒋琳回答，年便先开口了。
    “凯尔希，你说的那位拥有阿斯兰血统的女孩，值得信任吗?”
    “你们才认识多久?你自己都说了对方来到罗德岛的时间也才只有两个月。
    “更何况，就罗德岛这种招收干员的简单标准”年颇为玩味道。
    “如果我没猜错，对于维多利亚那些精于筹谋的人来说，这个来自‘伦蒂尼
    姆’的访客估计已经被盯上了。”
    对于年的猜测，虽然凯尔希不置可否，但内心也确实认同对方的看法。
    王维娜和她的格拉斯帮在之前都是在伦蒂尼姆的贫民区中搞街头帮派活动，
    简单来说就是“黑社会”。
    身为维多利亚王国的首都，伦蒂尼姆绝对有不少奇人异士。
    哪怕维娜一直躲在贫民区里，但难道真的没人看出她的真实身份吗?
    至少凯尔希一眼就看出来了。
    只是那时候的诸位公爵伯爵觉得没必要打破这‘大空位’ 时期，毕竟头上没
    个国王的日子很爽嘛。
    再加上维娜也很识相，在贫民区当黑社会，不声明自己的身份，所以这些贵
    族也就没管她了。
    但特雷西斯占领伦蒂尼姆后，情况就变了，就像苇草和她的姐姐暗中得到了
    诸多维多利亚贵族的支持，身为维多利亚王位宣称者的维娜也肯定得到了这些大
    贵族的暗中关注。
    简单来说，里面的水还是很深的，除非必要，否则还是别牵扯进去比较好。
    “如果真要支持那位阿斯兰，还不如去帮助我们这边的两条幼龙呢。”年笑
    道。
    听到这的凯尔希眼皮-抽。
    “两条幼龙?”.
    德拉克?”
    这并不怪凯尔希的反应如此过度，实在是因为在她的“无所不知”中，她目
    前只知道存在着一条红龙。
    苇草她姐一直是把苇草推出来当门面的，因此在外人看来，只有苇草这-条红龙。
    而塔露拉.被黑蛇上身的她是在整合运动开始向切尔诺伯格进军后，才开始向
    外面的人展示自己的存在，而人们也是在这时才知道原来还有第二条红龙。
    但因为剧情变了，塔憨憨现在正在卡西米尔的森林里天天搞种田工作，过的
    不亦乐乎，所以外人也不知道她的事情。
    所以凯尔希自然也就不知道了。
    “两条红我能问问是谁吗?”凯尔希平缓下情绪后，问道。
    “一个是小拉芙希妮。”年说道，然后看了眼蒋琳。
    “另一个是塔憨咳咳塔露拉姐姐，全名叫塔露拉.雅特利亚斯。”蒋琳说道
    “塔露拉? !”听到这个名字的凯尔希瞳孔-缩，里面满是震惊的情绪。
    “爱德华之女，乌萨斯公爵科西切的继承人? !”
    本来还是看戏态度的蒋琳，听到凯尔希的话后也忍不住震惊了。
    乖乖，真不愧是“无所不知”的凯太后，居然会如此清楚塔憨憨的事。
    “凯尔希，你怎么会这么清楚这些事情?”蒋琳问道。
    她是真的很好奇啊!这老猞猁也太可怕了吧!
    而凯尔希也解释起了她的往事。
    “在过去，我曾经参与过乌萨斯贵族举办的- -场筹款晚会。”
    “在那场晚会上，我遇见过科西切公爵和她的养女。”
    蒋琳:
    如果时间线没错的话，塔露拉被科西切掠走时，切尔诺伯格研究所事件应该
    已经发生了才对。
    更别说凯尔希见到的塔露拉那时早已成为了科西切名义上的养女，也就是时
    间更加往后才对。
    所以凯猫猫你是如何在后面又混入进乌萨斯的贵族晚会上啊
    既然你这么流批，那为啥不刺杀-下鲍里斯侯爵啊 .先不说鲍里斯侯爵也是研
    究所惨案的凶手，更何况当时你也在必死的名单上啊
    反正蒋琳是真的无法理解。
    凯尔希再次看到了蒋琳那格外嫌弃的眼神，这让她想着自己是不是又说了什
    么得罪对方的话了。
    不过她也没多想，而是继续说了下去。
    “我自然看出了那位女孩实际上是个德拉克，而后面我也一直关注着这条小红龙的动向。”
    “直到九年前，这个女孩杀死了她的养父，遭到了科西切手下的追杀，随后
    便销声匿迹了。”
    “只"她看了眼蒋琳三人。
    “似乎事情比我想的还要复杂呢。’
    “确实非常复杂，而这也是我们接下来为什么会这么做的原因。”看到凯尔
    希这样，蒋琳也决定摊牌了。
    “凯尔希，你知道科西切的另一个身份吗?”
    “不死的黑你知道吗?”
    凯尔希当然知道不死的黑蛇，但并不知道科西切就是它。
    于是，蒋琳便将塔露拉和科西切的事情，以及这个憨憨被黑蛇下了诅咒，和
    后来的事情说给了凯尔希听。
    “也就是说，尽管塔露拉身上的诅咒已经被祛除，但科西切最后还是拿下了
    那个‘整合运动’ ?”凯尔希摸着下巴思考道。
    “整合运动，这个组织的名字，我似乎略有耳闻。”.无所不知的凯太后又开始
    了。
    “一个在最近一年里急 速崛起的感染者势力，而且这个势力的主要力量还聚
    集在乌萨斯的北方。
    “只要稍微一思索，便能发现其中的不对劲。”凯尔希说道。
    在乌萨斯的腹部领土上居然还能出现一一个在短时间内发展极其迅速的感染者
    势力，这一看就有鬼好吧?
    “但如果是得到了乌萨斯政府部分势力的暗中支持，那这- -切也就能解释的
    通了。”
    所以说大爹和白兔子啊，为什么你们当时就没察觉到不对劲呢?
    短短三年，就从冻土.上连生存都是问题的小组织，发展到三年后可以攻破移
    动城市的“整合运动”，而且还是在乌萨斯这种对感染者态度恶劣的国家
    也不知道是不是因为大爹和白兔子太过执着于这“一 丝可能”，所以才故意
    忽视了这些“不对劲”呢。
    而随后，蒋琳便将整合运动后面的事情告诉了凯尔希，当然是假托塔露拉从
    黑蛇的记忆中获得了这些信息的借口。
    “占领切尔诺伯格? !然后再让这座城市撞向龙门? !”
    “接着挑起乌萨斯和大炎的战争? ? !”凯尔希傻眼了。
    毕竟哪怕是无所不知的凯太后，也不明白黑蛇的脑回路啊。
    真要用战争激起乌萨斯社会的活力，那干嘛不去打卡西米尔或莱塔尼亚啊.翻
    车的可能性也更小。
    “而且还是以感染者的名义来挑起这场战争.如果真的让整合运动达成了这个
    目的，感染者在这片大地上将受到更加歧视的对待。”凯尔希冷静后说道。
    “更何况，切尔诺伯格和龙门]的数百万居民的性命，以及两个大国的战争所
    造成的人员伤亡. .
    “我们必须得阻止他们。”凯尔希正色道。
    终于听到这句话了。蒋琳心想。
    她突然鼓起了掌，面带微笑的看着凯猫猫。
    “凯尔希，既然你说了‘我们’ ."
    “那我想你应该也会同意‘我们’ 这边的计划吧?”蒋琳缓缓说道。
    在接下来，蒋琳便将她们那边的计划，以及这一-两年所为此做出的准备，告
    诉了凯尔希。
    听的对方一愣一愣的。
    “那.你们的想法”
    “从乌萨斯身上裂出一-个新国家?”
    “接着，我们再依靠这个国家的力量，建立起‘巴别塔’ ?”凯尔希说道，
    语气有些不顺畅。
    毕竟真的惊到她了.
    “这是一场赌博，风险太大了。”凯尔希踌躇道。
    “是的，豪赌。”.蒋琳严肃道。
    “但去维多利亚，扶持那个阿斯兰或者其他人登上王位，不也是一场豪赌?
    “更何况，就算不考虑这个，难道你想看到切尔诺伯格和龙门数百万人失去
    性命?乌萨斯和大炎这两个大国爆发战争?”
    “时间不多了，至多两年内，整合运动就该南下进攻切尔诺伯格了。”
    “我们用这几年时间来进行一场豪赌，如果失败了.”说道这里，蒋琳顿了顿
    那就去维多利亚吧。”
    “凯尔希，你的选择是?”
    “我."凯尔希迟疑道。
    其实她也没有选择，不是吗?
    特蕾西娅在她们那边，博士在她们那边。
    prts也明显向着蒋琳，更别说现在的罗德岛一小半人都受到了蒋琳思想的影
    响。
    更何况，她凯尔希过去一直在做的事情，阻止泰拉诸国爆发战争。
    阻止乌萨斯和大炎
    至于会不会削弱乌萨斯的实力，导致阻挡极北邪魔异种的防线减弱?
    这世界都快完蛋了，现在哪还管那么多啊?
    就算她不参与进去，一旦乌萨斯和大炎爆发战争，不还是会削弱吗?
    所以，凯猫猫的选择当然
    豪赌啊!
454多愁善感的凯尔希?
  454多愁善感的凯尔希?
    既然双方已经达成了共识，那么接下来也就要商讨“另一些”合作内容了。这些内容是凯尔希和蒋琳两人暗中讨论的，见证人是年和莫斯提马，除此之外不会再有其他人知道。
    “既然如此，那么在接下来的一年里，我需要收拢罗德岛的力量。”凯尔希说道。
    在过去两年来，罗德岛一直在尽量的向泰拉大陆上的各个大大小小的移动城市发展分部，也就是办事处。
    就像“源石尘行动”的剧情里，连萨尔贡一个小小的贵族领地上，都有罗德岛的办事处，而且办事处下面还有不少制式武器和装备，甚至还有源石炸药……
    所以说罗德岛是真的壕啊。
    但也正因这样，罗德岛在凯尔希带领的这三年里才会如此艰难，就是因为势力扩张的太快，导致财政上根本维持不了。
    直到把博士挖出来后，情况才逐渐好转起来。
    “罗德岛会和阿布斯泰戈保持好合作，但也仅仅是‘阿布斯泰戈’。”凯尔希注视着蒋琳的眼睛,提出了这个关键之事。
    “当然可以，我也是这么想的。”蒋琳同意道。
    “目前的罗德岛还是保持着游离于外的地位比较好。”
    这是为了以后考虑，如果在乌萨斯搞革命失败了，那至少罗德岛受到的牵连会比较少。
    如果真失败了，最后也只能拉着塔露拉和苇草去维多利亚抢王位了，唉。“放心，该有的合作还是会有的。”凯尔希说道，她的脸色有些古怪。“…以合约的名义，让罗德岛的干员驻守到阿布斯泰戈。”
    “至于这些合约干员在后面做了些什么…合约期间与罗德岛无关。”凯尔希不得不这么做，除了她的个人想法外，更多的是因为现实压力。不说别人，光是她的学生亚叶，都早就已经做好去蒋琳那里参加乌萨斯造反事业的准备了。
    “罗德岛那三分之一的人，已经被蒋琳小姐你和阿米娅说服了。”说道这里时，凯尔希轻轻叹了口气,忍不住捏了捏眉心。
    她真的是太难了，就这么小半年，罗德岛就在她眼皮底下被挖了那么多人。
    “另外三分之一，曾经留下来的巴别塔人士，如果让他们知道特蕾西娅还活着，应该也能成为我们的盟友。”
    “而关键在于，那不省心的一些人……”话音一落，凯尔希的绿色眸子好似射出了一道凌厉的光。
    “既然罗德岛以后不会再在各国的移动城市发展势力，那么那些被‘掺沙子’进来的人，也就不需要了。”
    “我会在接下来半年里逐渐清除掉这些‘不稳定因素’，这样也能更好的避免我们真正关系的暴露。”凯尔希说道，声音听起来有些冷。
    而这话在蒋琳来看……
    大清洗啊，看来罗德岛要经历一场“腥风血雨”了。
    接下来，双方又讨论了一些其他的细节，比如更加紧密的合作，以及矿石病抑制剂技术的研发，等等等等。
    等事情终于全部说完后，蒋琳便借口自己刚刚醒来，身体有些不舒服，想要好好休息一下，便让凯尔希、年和莫斯提马三人先离开了。
    当然，主要还是因为她不想面对莫斯提马，不仅仅是之前说的那些事情，更是因为拉特兰。
    所以就这样呗。
    而凯尔希在走之前，也将有着prts网络的罗德岛终端留了下来。
    不过蒋琳并没有和prts聊太多，随后便躺在病床上准备好好歇一会了。但她睡不着，因为她在想系统的事。
    既然……prts是普瑞赛斯。
    那系统到底是什么玩意?
    她又为何长这样?毕竟连prts都说了她很像她。
    更何况，几天前在夕的画里所发生的那些事情……无论如何，她和系统之间的关系都产生了一丝裂痕。
    她不知道该如何找系统开口，系统这几天也没有主动和她说话。就这么僵持着，所以蒋琳很烦啊。
    明明只要系统主动说话，随便道个歉后，事情就可以过去了。非要这样死磕着……所以她真的搞不懂女人的心思啊!
    话说系统有性别吗?
    虽然系统的声音确实是女音。
    就在她胡思乱想之际，她的病房门被打开了。
    房门早就被她上了锁，莫斯提马应该进来不了才对。那么……来者是阿米娅?或者?
    凯尔希怀里抱着一些医疗用具和设备，她进来后，便看到了蒋琳那一张司马脸。
    “蒋琳小姐，为什么要做出这幅表情?”凯尔希下意识的问道。
    “我只是来查看你的身体状况，毕竟这段时间以来，你的身体一直是由我负责的……”凯尔希的声音渐渐小了下来。
    明明自己是担任着对方身体情况的医生，可前些天她却做出了那种事……至于听到这些话的蒋琳……
    哈?!这岂不是说这小半年来，她的身体一直都被这老拾豨为所欲为着?!看到女孩的司马脸又转变成了生气脸，弄得凯尔希有些迷惑。
    不过她也没在意太多，毕竟她清楚眼前的这个女孩的态度并不友好。但……果然还是有些在意吧。
    凯尔希走到病床边后，便开始让蒋琳将盖在身上的被子拿开，然后开始检查
    而后者也照做了。
    当然，仍然维持着那张司马脸。
    蒋琳的体表上自然没有源石结晶，凯尔希检查了下其他部位，也没有发现任何问题。
    “伤口好的很快……哪怕是用了年的药，但也好的太快了。”看着躺在床上的女孩那光滑白暂，没有一丝疤痕的皮肤,凯尔希不免眉头紧锁。
    “你知道你的血液源石结晶密度是多少吗?”她看向蒋琳，声音郑重道。“鬼知道。”蒋琳语气难听道。
    听的凯尔希嘴角微微抽搐，但立马缓和下来了。
    “0.53u/l，正常人如果达到这种程度，早就已经矿石病晚期了，距离死亡只有一步。”凯尔希一脸严肃道。
    “哪怕是伊芙利特，莱茵生命的特殊研究对象，血液源石结晶密度也只有0.52u/l。”
    蒋琳:“….”
    …-哦。”
    看到眼前的女孩那安静的神情，凯尔希的声音也忍不住轻了起来。“但博士的血液源石结晶密度，却是0。”
    “你跟我说这些干嘛?”蒋琳有些不耐烦了。
    “你问我我的血液源石密度为什么会这么高?可我也不知道啊。”
    听到女孩这明显抗拒的声音和态度，凯尔希也只好暂时中止了这个话题。她本来还想问问对方体内那强大的力量到底从何而来的，看来只好算了. -…-prts已经把你的事情跟我说了。”凯尔希换了个话题。
    “什么?!”蒋琳一愣。
    “平行世界的来客，并且知道这个世界未来几年的走向。”凯尔希眸子低垂，声音有种说不出的情绪在里面。
    “我想，关于整合运动的那些事情，应该也是从那个叫‘明日方舟’的游戏里看到的吧?”
    此时的蒋琳━脸握草的表情，恨不得抓住prts的终端好好问问，质问对方为什么要当二五仔。
    她是穿越者的这些事，可是连年夕都没有告诉啊。更别说阿丽娜她们了……枉她那么信任这个ai程序。
    就在她打算趁凯尔希离开后，抓住罗德岛终端就是一番审问时。凯猫猫开口了，声音略微惆怅。
    所以……我们只是基于一个故事而被创造出来的吗?”
    “操控我们的不是那缥缈无常的命运?而是真实存在的造物主?悠然的欣赏着我们在这个世界上出演的荒诞戏剧?”凯猫猫又开始谜语话了。
    蒋琳翻了个白眼，接着吐槽道:
    “如果真有这么一个造物主，那这家伙肯定是个扑街。”
    凯尔希自然听不出女孩话中的调侃，她反而问起了对方一个奇怪的问题。“蒋琳小姐，你会质疑自己存在的意义吗?”
    听到这话的蒋琳迅速抬起头，一脸不敢置信的看着神情彷徨的凯尔希。乖乖，这老擒痢怎么突然多愁善感了起来?
    “我会。”凯尔希的语气有些轻，她坐在了女孩的病床上，眼睛看向白色的墙壁,白炽灯光照射下的眼神有些空灵。
    “我的归宿会在何方?我能找到自己的答案吗?”“我不知道，我只能坚持。”
    看到凯猫猫这突然“柔弱”的样子，蒋琳浑身上下好似起了一阵疙瘩似的，感觉有些不适。
    “你跟我说这个干嘛?”蒋琳决定仍然司马脸面对。“我可不觉得我们之间的关系能好到让你对我说这些。”听到这话的凯尔希回头看向蒋琳，眼中满是孤寂。
    这眼神看的她内心升起一股恶寒，只觉得这老猪痢是不是发病了，还是更年期来了。
    “因为你，在这个世界没有同类。”凯尔希开口道。
    “如果说博士是遗留至今的旧人类，而我是找不到归路的迷途者。”“那你……则是根本不应该存在于这个世界的人。”
    “你脑子有病吗，凯尔希?”蒋琳终于受不了了，直接开口骂道。“我是没有同类，但我有很多同伴。”
    “你如果是想找个人陪你玩这种多愁善感的游戏，那只能说你找错人了!”“我不是你的同类!我也并不喜欢你这种人!”
    看到女孩这有些激烈的反应，凯尔希微微一愣。
    “也是，这世上能有几人能做到笑脸面对曾经伤害过自己的人呢?”“你很讨厌我，我并不意外。”
    “而你的这些情感的自由流露，恰好也表明了你心中对我的看重。”蒋琳:???
    就在她准备再次破口大骂时，凯尔希又开口了。
    “我想……哪怕在那个故事里面，我也并不算是个讨喜的角色吧?”
    “谁知道呢?每个人的醒脾都不一样，反正我是接受不了。”对于凯尔希这很有自知之明的话，蒋琳也给出了她的回答。
    “刨除你性格上的傲慢和不讲人话，我最厌恶你的事情之一就是你背叛了切尔诺伯格研究所的那数百名研究员。”
    “凯尔希，你害死了他们!”听到这话的凯尔希愣住了。
    她正要准备解释，但蒋琳伸手制止了她。
    “别把我当成柳德米拉那么好忽悠!对于你的那些事情，我可是一清二楚的
    “柳德米拉?!你是从哪里知道…….”
    凯尔希正要问问，但看到女孩那明显充满怒意和兢视的眼神，她最终决定以后再谈这事。
    “切尔诺伯格的那个设备，一开始的那些科学家，包括柳德米拉的父亲伊利亚在内，他们根本研究不出那个机器的作用。”
    “旧人类文明的科学造物，岂是这里的人可以弄明白的?”“但你，你却加入了这个研究所!”蒋琳指责道。
    凯尔希沉默了会，接着解释道:
    “如果我不加入这个团体，这些科学家可能会因为操作不当而让那个机器爆炸，将切尔诺伯格毁掉。”
    “你撒谎!你的话根本没有说全!”蒋琳大怒道。
    特别是凯尔希这番为自己委婉开脱的话，更惹得她心生愤怒。她伸出右手，对着凯尔希用力一推，将其按倒在病床上。双手摁住凯尔希的两臂，就这么将对方压在下面。
    “如果你只是为了防止科学家操作失误还好，但你接下来却运用自己的知识，指导科学家们真正的使用那台仪器!”
    “你为什么要这么做?!”蒋琳垂下头，咬牙切齿的看着身下一言不发的凯尔希。
    “如果你没有主动打开那个潘多拉魔盒，那群研究员根本不会死!”
    “如果你没有教会他们如何研究那个仪器，研究所也不会被鲍里斯侯爵和乌萨斯军方盯上!”
    “送他们去死的人是你!可你自己呢?事后却拍屁股走人不说，而且连一丁点!连一丁点为这些被你害死的人报仇的想法都没有!”
    “啊，你当然没有，毕竟害死那数百名研究员，毁掉数百个无辜家庭的罪魁祸首，就是凯尔希你!”
    其实那些死掉的研究员和她并没有什么关系，毕竟素未谋面。但亚历克斯、米莎和柳德米拉，现在是她的朋友。
    亚历克斯还是和她从乌萨斯冰原一起走出来的同伴。她自然会为这些同伴本不该遭受的苦难而感到愤怒。
    就像那天晚上那样，一个女孩坐在另一个女人身上，表情愤怒的看着对方。唯一不同的是，这次两人并没有产生多少肢体上的冲突，坐在上面的女孩身上也不是血淋淋的。
    看着眼前的女孩充满怒火的脸，以及对方那直指她内心深处一直不安的话语
    o
    凯尔希那严守数百年的心理防线,终于再次松动了。
455感性、幼稚、不老不死的理想主义者
  455感性、幼稚、不老不死的理想主义者
    (注:这只是我心中的凯尔希，哪怕参考了几乎所有设定剧情，但其实还是“二创”)
    绝大多数拉特兰人都是重度甜点爱好者，比如某位苹果派天使。据说，一个合格的拉特兰人，至少会做二十种以上的甜点。
    此时的莫斯提马，手上便端着一个盘子，而盘子上则放着她刚刚不久接着罗德岛厨房做出来的各色蛋糕。
    她一边嘴里轻轻哼着欢快的调子，一边迈着还算轻松的步伐，慢慢往某人的病房走去。
    之所以手上端着甜点，一方面是因为某人的肚子已经很久没有吃过什么食物了，而另一方面则是莫斯提马想和对方谈些事情。
    对于先前凯尔希和年在场时的那场谈论，莫斯提马尽管内心十分震惊，但随后也没太多想了。
    因为她觉得这种大事压根没必要轮到他们这群人来操心。
    所以她想着，要不要打个报告发给拉特兰那边，如果未来真的会发生末日，而那座所谓的“巴别塔”很可能是拯救人类的关键的话。
    那拉特兰不可能会置之不顾。
    更何况，现在的莫斯提马可是直属于教宗手下，也就是说她可以直接将这些信息发给拉特兰的世俗最高统治者。
    所以在她眼中，拉特兰也是个好帮手啊，也不知道为什么之前那个绿发菲林要将拉特兰从可能得到帮助的国家名单中去除。
    莫斯提马这次过去，就是为了和蒋琳说说这事，嗯顺便聊聊天加深下感情。就在她来到病房门前时，她才注意到房门居然是虚掩着的。
    而且她还听到里面传来了另一个人的声音那个绿发菲林的?
    莫斯提马右手端着盘子，左手碰了碰腰间的白匙黑锁，然后轻轻推开房门,露出了足以让她的眼睛看到里面场景的缝隙。
    然后，她看到在病床上，某个屑正将那个绿发菲林压在身下。
    正当莫斯提马的眼角一抽，准备用力推开房门冲进去，然后大喊“你们在干什么?!”时。
    蒋琳那充满怒火的质问声，让她暂时停下了推门的动作。接着偷偷观察了起来
    此时的凯尔希尽管面如死灰，但嘴角却带着淡淡的笑。虽然这笑容显得有些凄凉。
    “啊你的这些话，不得不说直击了我内心的不安。”“让我不免感到有些失态。”
    看到凯尔希这幅样子，以及那几乎是已经默认了她之前说的那些话。
    导致蒋琳内心的火焰更加旺盛了，要不是双方之前已经达成了真正的合作协议，已经算是盟友关系。
    否则，她真想捏紧拳头，然后朝着对方那装模作样的美丽脸蛋来一拳头。
    “可能这世上也只有你，才会知道这些潜藏在我内心深处的秘密吧”凯尔希又说了起来，她的声音很轻，里面满是落寞。
    但对方越是这幅“装惨”的样子，坐在她身上的女孩也就越发火大。
    “所以，你知道自己害死了他们，害死了这么多无辜人?!”蒋琳盯着凯尔希那有些灰暗的绿眼睛,厉声质问道。
    “我不想回答的问题数不胜数。”
    “但的确，我承认，把他们送上屠宰场，眼睁睁的看着他们死去的人，确实是我。”凯尔希轻声道，声音有些颤抖。
    “而且我到现在都没完成那些赴死的研究员们的遗愿。”
    “伊利亚柳德米拉的父亲，在生前希望彻底停掉切尔诺伯格那个仪器的运行
    “但事实上，尽管已经过去了这么多年，但那个仪器仍然在平稳的运行着，
    为切尔诺伯格的核心城提供着足以运行的能量。”
    “因为我的一厢情愿，流了那么多的血，这么多的人失去性命。”“但一直到现在，我都没有去做过一丝补救。”
    “哪怕那本就是我该做的事。”
    蒋琳对凯尔希的这番解释的话丝毫没有兴趣，她也不再想看到这个如同丧家之犬般的凯尔希。
    看到对方躺在床上像个快要死去的病人一样，想起自己现在又不能对她出手，蒋琳也只好憋着一肚子气，索性松开了压着凯尔希两只胳膊的手。
    不想看到这个老推利!她又不能打对方!
    既然这样，那就她出去，不就行了?就在她准备起身下床，准备离开这里后。凯尔希又开口了。
    “你不想知道，为什么我会这么做吗?”“为什么我会害死那么多人?”
    已经快要从凯尔希身上起来的蒋琳，起身的动作停下来。“因为我期待一个不同的结局。”
    “什么?”蒋琳看向脸上带着惨笑的凯尔希，不明白对方的这句话。“蒋琳小姐，我之前跟你说过。”
    “那些科学家们希望那个仪器的能源可以造福整个社会。”“而我也，同样如此。”
    “什么? !”听到这的蒋琳愣住了，接着双目圆睁，不敢置信的看着对方。“你你!”
    “不这不可能”
    “你可是凯尔希你可是一个活了不知道多久的存在”
    她朝凯尔希的脖子处伸出双手，抓住对方的衣领，将对方提到了她的面前。两人此时离的很近，凯尔希的鼻尖甚至快要碰到了蒋琳的。
    当然，如果看到这两人当中，一人满脸惊愕，一人脸上尽是苦楚笑容的话估计谁也不会往充满桃色的那方面想吧。
    “你是在搞笑吗?凯尔希!”
    “不，我说的都是事实。”
    “我确实，就是这么一个充满感性的小人，只因为周遭人的善意与冲劲，我心中便产生了这种期许。”凯尔希笑道,眼睛有些晦暗。
    但这些话在蒋琳眼中根本无法接受。
    一个长生者，一个活了不知道多少年的长生者心中居然会产生这种幼稚的想法?!
    想象着能几乎提供无限能源的石棺仪器或许真的能像那些研究员说的那样有可能造福社会，于是便真的就将仪器的相关知识教给了那些研究员?!
    简直就像将核聚变技术手把手的教给一群十八十九世纪的人，然后在附赠一个核聚变仪器一样，而完全不考虑这样会不会玩脱
    而哪怕这些知识很有可能害死这数百名研究员，但就因为你心中的那些“期许”，所以你还是这样做了?
    “不我接受不了，我接受不了”
    “你起码活了一千年，不可能那么幼稚!”
    她双手用力捏紧凯尔希的衣领，将对方拉的离自己更加近，两人双眼的距离此时仅仅只有几厘米。
    她想听到凯尔希的否认，但对方却没有回答，仍然维持着那副有些悲凉的笑
    而对方这态度，也默认了蒋琳心中的答案。
    “你你.….”"
    “若真按你这么所说，你这千年来，到底做了多少类似的事情?!”“数不胜数。”凯尔希微微张开颤抖的嘴唇，吐出了这个词。
    “就为了你心中的‘期许’和‘理想’?!哪怕会让很多人不明不白的死去? !”
    “没错。”
    看到这样的凯尔希，蒋琳才发现原来她从来都没有看清过对方。
    爱说谜语话只是凯尔希的保护机制，被机制保护下的则是那感性过头的想法和情绪。
    她想起剧情中的凯尔希时常强调自己只是一位医生。
    她想起凯尔希明明身为罗德岛的凯太后，却经常主动去给病人做手术，有次为了救一个代号为“暴雨”的干员，凯尔希在手术台上整整工作了七十二个小时，仅仅只是为了挽回一个人的生命。
    多么看重他人的性命啊，凯尔希。
    但，一个人的生命当然重要，然而罗德岛拥有着许多医术高超的医生，完全没必要让罗德岛的领导人，花费整整三天的时间，不干其他事情，就为了救治一个病人。
    这很不寻常。
    而一直一副面瘫脸示人的凯尔希，在剧情中只有一次露出了“生气的表情”
    泡普卡，萝莉干员，凯尔希收养的孩子之一。
    这个卡特斯小女孩，因为智商有问题兼力气很大，于是被她的父母卖给了伐木场。
    尽管雷姆必拓有许多父母因为养不起孩子而将孩子赶出家门自谋生路，但泡普卡的父母却是将自己的孩子当做货物卖了出去，其中的意义完全不一样。
    一个智商有问题的人，在伐木场这种地方会遭到怎样的遭遇，随便想想都能猜到。
    后来，泡普卡被路过这座伐木场的凯尔希和她的医疗团队看到了，然后凯尔希便买下了她。
    当时随行的安塞尔医生曾表示，那是他第一次看到凯尔希的脸上露出了生气的表情。
    凯尔希会为了他人的生命而在手术台前连续工作七十二小时，会为了他人那不幸的苦难而生气愤怒。
    真是稀奇啊。
    但与此同时，凯尔希也害死了不少无辜的人，哪怕其中的不少人凯尔希明明知道她的做法会害死对方，但她还是做了。
    真是矛盾啊。
    但，年龄起码上千岁的她，都还会为了那幼稚的“期许”，而主动害死了数百人的性命。
    那么，这千年来，曾经那更加不成熟的凯尔希，到底做了多少类似的事情!爱说谜语话,经常面瘫脸示人，强调自己是医生，看重他人的生命，为他人的苦难而感到愤怒。
    这些，既是感性的凯尔希内心真实的表现，但也同时是为了保护内心害怕不安的保护机制。
    而为什么会内心感到害怕和不安
    “我简直难以置信!”蒋琳的脸色逐渐冷了下来。
    “越是强大越容易脆弱，这就是万物的道理。”凯尔希轻笑道。“我也不例外。”
    “但你让我感到恶心!”
    蒋琳松开了提着对方衣领的双手，让对方再度躺在病床上。
    “我能理解，所以，我并不期待你会认同我的任何行为。”凯尔希注视着眼前表情冰冷的女孩。
    “我心里也清楚，我做过的许多事不仅不应为人所知，也不该被模仿，更不能”
    “被原谅。”
    泪水逐渐凝聚在凯尔希的眼眶中。“但其实我心底下一直都是后悔的。”
    “就好像伊利亚他们，如果我当时没有假想过，没有去相信他们真的能凭借石棺仪器造福乌萨斯和这个社会，哪怕我明明预见到了我这么做会给他们带来什么样的灾难.….”
    “但我还是做了，为了我那不成熟的理想和愿望，他们不明不白的被我送上了死路”
    “我没去切尔诺伯格停下那个仪器，没为研究所的那些被害者报仇其实又何尝不是我的内心在逃避?”
    泪水从凯尔希的眼眶中溢出，从眼角两边流了下来。
    看到这样默默流着眼泪的凯尔希，蒋琳也不知道该说什么比较好。
    她只知道，她现在很想离开这里，她根本不想去听这个老擒剃心中的苦楚。“你很可怜，凯尔希。”
    “年和夕有那么多兄弟姐妹。”黑蛇也有乌萨斯这个挂念。
    “但你什么都没有，你没有同类。”“我只能这样坚持。”凯尔希哽咽道。蒋琳沉默了会，随后叹了口气。
    “你很可怜，但没人可以可怜你。”“因为其他人失去的是生命。”
    一个感性的、幼稚的、长生不老的理想主义者，蒋琳终于算是见到过了。真恐怖，同时既可恨可憎，又可怜可悲。
    “人之将死，其言也善，是因为你知道了你那长生不死的人生已经快要迎来终点，所以才会跟我说出这些话吗?”蒋琳问道。
    “人之将死，其言也善”凯尔希轻轻念出蒋琳刚刚说出的词。
    “也许吧，一旦知道自己这数千年来的旅途终于有可能能迎来终点，便不可避免的想回头看看自己过去走过的路。”
    蒋琳:
    "不。"
    “旅途不会抵达终点。”她表情严肃，朝凯尔希伸出右手。“这个世界不会被毁灭，我们还有机会。”
    “你如果真是这么一副破罐破摔，打算等死的态度”
    “那我现在就把你打一顿!”她狠狠的盯着有些愣住的凯尔希。“你那个宠物可没在，我说到就能做到!”
    看着面前眼神狠厉的女孩，凯尔希在发完愣后，嘴角两边微微上扬。她没有去握住女孩递过来的手，而是说起了另一件事。
    “不用太担心我的事情，我还没有那么脆弱。”
    “但不管怎么说，感谢你的关心。”
    “其实我到你这，还有件更重要的事情想跟你说。”
    “更重要的事?”蒋琳收回了自己的手，有些不解的看着对方。
    “你不是这个世界的人，没有义务陪这个世界去送死。”凯尔希擦去泪水后，表情郑重道。
    “如果真的事不可为。”
    “你一定要登上拉特兰的那艘逃往宇宙的飞船。”
    “毕竟你不是萨科塔感染者，也不是堕天使，而且还是人类。”“我希望你，能活下去。”
    就在蒋琳准备大声说她才不想当逃兵时。门口处，突然传来了陶瓷碎掉的声音。
    其实某种程度上，凯尔希和黑蛇属于同一种人，他们都在暗中干涉着全人类或者某一国家的进程。
    但事实上，就像我之前讲过，有智慧并不等于聪明，如果人类历史上真有这么一个长生者不断的干涉文明发展，不管他本意是好的还是坏的，我都难以想象这个长生者会对文明产生多大的负面影响。
    就像战锤40k里的人类帝皇，他在最开始也是干涉着人类发展，搞宗教劝人向善什么的，结果全都搞砸了，于是帝皇后面索性不干涉了，就这么暗中观察，过过自己的日子(估计就像企鹅物流的大帝那样，潇潇洒洒)，一直到两三万年后人类快把自己玩脱了(其实如果不是四小贩，兴许人类根本不会玩脱）才出手干涉。
456莫斯提马，我把你当兄弟!
  456莫斯提马，我把你当兄弟!
    好似玻璃掉到地砖上破碎的声音传入了蒋琳和凯尔希的耳内，让这两人连忙朝声音的方向看去。
    此时的房门已经被彻底推开了，莫斯提马正站在门前，她的双手就这么垂着身侧两边，地上掉了一堆奶油等物，以及碎掉的盘子。
    “这这就是你之前一直不想让我听的真相?”
    “所以，你们才一直没有提到拉特兰，就是因为这个?”“莫斯提马!”
    蒋琳急忙从床上跳下来，连拖鞋都没有穿，然后朝莫斯提马跑去。而后者也早已转过身，往病房门外的过道上奔跑，也不知道要跑去哪。至于凯尔希，则朝蒋琳快要跑出病房门的背影伸了伸手，她想张口喊住对方，但最后还是放弃了。
    她好像，无意识中又搞砸一件事了，希望那位信使小姐不要去多想。随着跑步声的渐渐消失，房间内只剩下了凯尔希一个人。
    “只剩我了啊”凯尔希轻叹道，接着伸手将脸上的泪水又擦了一遍。“我好像很久没有像这样，当着他人的面让自己的感情自由流露了”就在她略微感慨之时，房间内响起了另一个声音。
    “凯尔希医生，我还在这里。”是prts。
    “凯尔希医生今天的表现居然如此充满人性，不得不说让身为非生命体的我有些感慨和触动。”
    “也许，以后如果每天在凯尔希医生你的办公室里，播放刚才发生的那段录像的话，久而久之，凯尔希医生也能变得越来越有人情味吧。”
    听到这里的凯尔希脸色一黑。
    “prts，我发现你的性格比我想象的还要恶劣。”
    “多谢凯尔希医生你的赞美，这表明现在的我看起来更像一个人类。”prts笑道。
    听到这话的凯尔希不免沉默了起来。
    “prts，难道连你也觉得，我过去表现的很不近人情吗?”
    “我不知道，毕竟我与凯尔希医生你认识的时间也就堪堪五年不到。”prts说道。
    “至少在我眼中，凯尔希医生你还是第一次在他人前表现的如此真情流露。
    “在我的数据库里可以查到的信息来看，曾经的你在面对特蕾西娅小姐时，表现的像是一个可以让人依赖的可靠朋友。”
    “在面对博士时，表现的像是个可以一起行动的伙伴?”
    “而在面对其他人请恕我直言，确实有些傲慢和说谜语话。”prts笑道。“尽管我明白，凯尔希医生你是抱着善意的。”
    “这是你作为一个智能al的分析?”凯尔希从床上起来，走到桌前拿起了罗德岛终端。
    “是的，所以我也能看出，蒋琳小姐在你心中地位的不一般。”“对吗，凯尔希医生?”
    凯尔希犹豫了会，接着道:“我不否认。”
    “实时记录开启，已将上述发言录入数据库。”prts突然道。凯尔希:
    “抱歉，我还是第一次听到凯尔希医生你说出这种话，所以不免感到有些激动。”prts笑道,这笑声有些揶揄的味道在里面。
    “对了，凯尔希医生，为什么你会向蒋琳小姐提出那种请求?”“你是说拉特兰?”凯尔希问道。
    “只是内心深处有些不安罢了，prts，你应当清楚哪怕真的重建了巴别塔，但也并不代表我们就成功了。”
    “最后一任萨卡兹魔王我们现在都还不清楚，为什么特蕾西娅会将魔王的传承交给阿米娅。”
    “更何况蒋琳小姐血液内那高浓度的源石。”
    “prts，我记得你之前跟我讲过，过去的人类也会染上矿石病。”凯尔希突然问道。
    “可既然如此，那为何博士的血液中连一丝源石都没有?”
    “以及蒋琳小姐为什么会有如此高的血液源石结晶密度?哪怕纯种人类的体质特殊，这种密度也早已对身体造成极大损伤了。”
    “而不是像现在这样，体内拥有着如此强大的力量。”凯尔希回忆起了蒋琳硬扛mon3tr的场面。
    “很抱歉，凯尔希医生，这些事情现在的我也并不清楚。”prts说道。“但，蒋琳小姐确实有隐瞒着我们的事。”
    “比如她一个穿越者，为什么会有罗德岛系统的权限?而且比博士还高?”凯尔希皱了皱眉。
    “算了，每个人心中都有秘密，我也不例外，只要这些秘密不会危害到其他人。”
    “prts，将目前还在罗德岛的精英干员等人叫到会议室，我要跟他们说一些事。”
    “该去卡西米尔了。”
    如果此时的蒋琳能够稍微冷静一点的话，她就会发现，她在走道上追逐着莫斯提马的过程中，居然没有看到其他人!
    不仅如此，周围的时间都好像出了点问题，感觉变快了许多。
    如果她能走到莫斯提马前面的话，就能发现这时的蓝发天使正双手触摸着白匙黑锁,而这两把法杖的顶端则散发着诡异的光。
    而且，前方的莫斯提马脸上并没有带着什么痛苦或悲伤的表情，反而在偷笑，就好像在计划着什么坏事似的。
    只可惜某小小琳压根就不知道这事，只认为现在的莫斯提马正因为得知了那些真相而痛苦非常，所以才想冲上去安慰对方。
    “莫斯提马!”
    “不是你想的那样!你听我说!”
    该死，怎么回事?明明我现在的力量比以前更强，跑步速度也应该更快才对。蒋琳心想。
    可为什么根本追不上她?!
    就在这时，前方的莫斯提马突然转了个弯，走进了一个房间内。而蒋琳也同样进去了，看着正跪在地上，背对着她的蓝发天使。
    当她踏进房间后，身后的房门居然自动给关上了，不仅如此，白匙黑锁还靠在房门两边，法杖顶端的微微光芒仍然没有消失。
    “莫斯提马”蒋琳看着眼前的蓝发天使，轻声道。
    她本想从对方身后抱住莫斯提马，但因为莫斯提马背部的那两道黯淡的光翼看来只好放弃了。
    于是直接走到了对方前面，看着低着头，被留海遮住上半脸导致看不清表情的莫斯提马，蒋琳伸出双手，抱住了对方。
    怀里女孩的身体在轻微的发抖，让她的双手抱得更紧了。“莫斯提马.…”
    “呜.…”
    “所以我是被抛弃了吗?不仅是我，菲尼克斯也是?”“我们被自己的祖国抛弃了?”
    其实这时的蒋琳如果能冷静一点的话，就能想起，莫斯提马对拉特兰的感情并不是太深。
    自然的，也根本不可能流露出如此悲伤的情绪。嗯其实就是装的。
    只可惜，某只被大灰狼盯上的小白兔，根本想不到啊。
    “抛弃就抛弃吧。”因为拉特兰的事情本就是事实，所以蒋琳也根本不好从这方面劝，于是只好坦诚了。
    “还有很多人在你身边。”
    此时的莫斯提马将脸埋在蒋琳那微微起伏的胸上，小声说道:“那小琳你也会在我身边吗?”
    “当然!”某人直接大声承诺道。
    “我们可是好朋友啊!一辈子的好朋友的那种!”“我怎么可能会抛弃你呢!”
    听到这话的莫斯提马身体一僵，要不是她的脸正埋在某人胸上，不然她都快忍不住破口大骂了。
    谁想当你好朋友啊! 说到底，为什么你会一直认为我只是想当你的好朋友?
    莫斯提马缓缓伸出双手，绕到蒋琳背后，然后慢慢抱住了对方。
    “只我们只是好朋友吗?”
    听到怀里女孩这么一句有些哽咽的话，蒋琳抚摸着莫斯提马后背的手突然停了下来
    怎么有点不对劲啊?
    “我们还是好闺蜜。”内心突然升起的警惕感，让她说话开始小心了起来。
    “好闺蜜?”仍然脑袋埋胸的莫斯提马头也不抬的问道。“嗯，我们经常晚上聊天，堡电话粥，互相倾述心事。”“你过去也帮了我很多忙”
    “所以，我们是好闺蜜，好姐妹!我是不会抛弃你，会一直陪在你身边的!
    是的，我们只是单纯的朋友关系，再好也只是姐妹兄弟关系而已!
    别的什么的，不需要!
    当她说完这些话后，怀里的女孩却没有即时回复她，惹得她有些心慌。不过她还是一边抱着莫斯提马，一边抚摸着对方的后背和头发，想要让对方放松一点。
    应该只是她想多了，现在的莫斯提马肯定痛苦非常啊，毕竟知道了那种消息
    她怎么能那样想呢?!想对方会对她产生那种念头?!
    小小琳啊小小琳，拜托你能不能别老以为是个女的都想上你好吗?!就在她强迫自己不要再胡思乱想时，莫斯提马再度开口了。
    “可小琳你是女孩子啊。”
    “女孩子以后都会找个异性在一起一辈子的。”
    此时的蒋琳:不要乱想不要乱想，莫斯提马这话很正常的。
    毕竟她刚才都说了会在对方身边一辈子，想想现在的莫斯提马肯定非常缺乏安全感，所以才对她说出了这种话。
    而她现在,就需要让莫斯提马充满安全感才对。
    “不找不就行了，更何况我还有那么多事情没干，再过十几二十年都要世界末日了，谁还想着找男人啊。”
    “更何况”她是喜欢妹子的。
    就在她话未说完时，莫斯提马终于抬起了头，依依不舍的离开了那微微伏起的柔软。
    “所以，小琳你对男的没兴趣?”
    看到眼前的蓝发天使那泪眼朦胧楚楚可怜的样子，小小琳有点慌。
    她该怎么回答呢如果回答有，先不说她对男的压根就没兴趣，更何况这话说不定会让莫斯提马缺乏安全感。
    可如果是回答没有，万一
    不不不，这只是她想多了，莫斯提马的心情现在如此难受，怎么可能会想着那些事呢?!
    蒋琳再度在内心唾弃了自己那肮脏的思想，接着正色道:“没兴趣，放心，小莫，我是不会和男的在一起的。”“我会在你身边一辈子的，因为我们可是好朋”话还未说完，嘴唇就迎来了一个突如其来的温热柔软。
    就在她睁大双眼，脑海疯狂吐槽着剧情不应该这么发展才对啊时，莫斯提马已经逐渐夺取了主动权，反而将她给抱在了怀里。
    没办法啊，毕竟莫斯提马身高可是有一米七呢，不像小小琳这个矮个子。“呜唔唔.….”
    有些动情的女声从她那被堵住的唇漏了出来。
    此时的蒋琳想要伸手推开在她身上的莫斯提马，凭借她现在的力气，很容易就能做到。
    但万一这时的莫斯提马只是因为伤心过度呢?所以才对她干出了这种出格之事?
    现在的莫斯提马本就情绪悲伤(她以为的)，如果她此时将对方推开不行不行,如果她真这样做了，两人以后绝对会变成路人关系的!
    对了，想要防止莫斯提马有上她的可能性，只需要做―件事就行。蒋琳急忙抓住了莫斯提马的双手。
    是的，只要缴了对方的械，那之后也顶多口腔某部位有些发麻而已，但那里是绝对不会出事的。
    她真是天才啊，既避免了被太阳，也不会过于损害她和莫斯提马的关系。就在她想着希望莫斯提马快点因为肺部支撑不住,而松口呼吸时。
    突然，她那本是抓着莫斯提马手腕的手，结果却被对方反手一翻，两人的手掌握在了一起。
    嗯问题不大，莫斯提马仍然处于缴械状态。然后，蒋琳感觉身下出现了点不对劲。
    要知道，她身上之前本来只穿了件夕画出来的内衣和宽松短裤，没穿内裤。现在也只多套了件白色病服而已。
    她感觉有什么软软的东西缠上了她的大腿，好像是
    莫斯提马的尾巴。
    草!
    莫斯提马!老子踏马一直都把你当好兄弟看待的!可你居然真想上我啊!
    莫斯提马的尾巴顶端是个有些大的尖端，就像个小吊饰一样。除此以外，其余部位都是比较细长的。
    与此同时，尾巴也是她最敏感的部位。
    而现在，两人的敏感部位重合在了一起，而要知道，莫斯提马的尾巴，可是远比她的手指要长，花样也更多。
    对于过去只试过手指的小小琳来说，这体验可真的是让人浑身没劲啊，只能被动接受。
    要不是小嘴被堵住，否则都要露出阿黑颜了。以下省略四千字
457兔兔和小莫的修罗场
  457兔兔和小莫的修罗场
    ‘玩的很好的好兄弟居然想要上我，我该怎么办?’‘在线等，急，搞快点!’
    当蒋琳在电脑面前，敲着键盘打下这段文字后，便一直盯着电脑屏幕，等待着网友们会给她怎样的解答。
    ‘建议绝交。’
    ‘绝交?可可我做不到啊。’
    ‘买防狼喷雾吧，不然题主指不定哪天菊花就要遭殃了。’‘嗯会不会太过了点?我不想和那好兄弟的关系变得太差。’
    当她在键盘上敲出这段话后，接下来的网友回答便绝大多数都是喷她的了。甚至还出现了诸如‘生活就像被好兄弟上，既然无法摆脱，那就去享受吧这样的让人无语的话。
    就在她越发—筹莫展之时，突然间，一个在短时间内得到许多赞的回答迅速出现在了她的眼里。
    ‘题主你傻啊，既然你兄弟想上你，那你干脆先下手为强，反客为主，先把你兄弟给上了。’
    ‘这样，害怕的人就是你兄弟了。’
    “好答案啊!”坐在电脑前的她打了个响指，想要给这条回答的答主点个赞
    “好，既然这样，那我现在就得开始做淮备才行。”
    “嗯先去网上找一些学习资料吧，毕竟自己完全没有那方面的经验。”随后，屏幕上出现了一个让人欲血沸腾的视频。
    两个女孩正在一起，其中一个主角是她。
    而另一个蓝发的如同堕天使般的人物，她的武器是那条细长的尾巴。蒋琳看了看屏幕中顶端如同吊饰般的细长尾巴，再低头瞧了瞧自己的小手。瘦小的纤细白手，尽管手指白皙好看，如同玉指一般。
    但显然，别说和那个蓝发堕天使的细长尾巴相比了，哪怕是和对方那修长的手指相比，她也比不过。
    “玩nm!我连反客为主的资本都没有啊!”
    她朝电脑屏幕大声骂道,接着一拳直接砸向屏幕,然后电脑爆炸了。于是她也醒来了。
    “啊!”
    睁眼所见，又是一个陌生的天花板。
    蒋琳微微喘着因做噩梦而发出来的气，她身体一动，接着发现自己似乎被人给抱住了。
    稍微扭过头，莫斯提马那嘴角抿着淡笑的睡容，出现在了她的眼前。此时的她，正如同一个小型抱枕—样，被对方给紧紧抱在怀里。
    下半身，那个沾有黏稠的软软尾巴，仍然轻轻的缠在她的大腿上，让她感觉有些不舒服
    等等，尾巴?
    就在这时，先前那过于放纵的记忆，瞬间撞入了她的脑海里。
    因为尾巴和手指的强度不同，因此到了后面，她居然像个xx一样叫出了声来。
    到了最后，因为刺激感过于强烈，她直接昏（爽）过去了。
    回忆结束，此时的她，因为接受不了脑海中的那些夸张的画面，直接尖叫了出来。
    “啊!! !”
    因为这叫声过于大，再加上此时的她身体乱动，因此抱着她的莫斯提马也被弄醒了。
    “嗯”
    “小琳，你醒来了啊。”莫斯提马睁开了有些迷糊的眼，眼中好似映着一个爱心，虽然已经很浅淡了。
    “莫、莫斯提马?!”
    “嗯，我在这里。”莫斯提马紧紧了抱着怀里女孩的双手，接着脑袋凑近了点，在女孩的额头上点了一下。
    “早嗯，现在还是晚上啊，晚上九点，看来我们没睡太久。”“晚上好啊，我的女孩。”
    嘴唇从女孩的额头上离开，莫斯提马嘴角带笑，注视着眼前一脸“握草”的女孩。
    “怎么露出这幅表情?难不成身体还很累?”
    “也是，毕竟之前做了那么久。”
    说着说着,莫斯提马舔了舔蓝色的嘴唇，深蓝色的舌尖从她的两唇划过。就好像对方仍然意犹未尽似的，不过想想也是，毕竟之前某人做到后面直接
    因为刺激过度昏(爽)过去了。
    看到莫斯提马这幅样子，蒋琳浑身一颤，就好像被猫咪盯上的小老鼠一样。当然，要知道现在的她已经今非昔比，远非过去那种骗。
    她有反抗的资本（物理意义上)!
    于是，她俏脸瞬间一冷，接着双臂一用力，挣开了莫斯提马的怀抱。随后起身，低头注视着仍然躺在床上，表情无措的蓝发天使。
    “莫斯提马，你知道你刚刚干了什么吗?”她冷漠道。
    至于莫斯提马，则是一脸“无辜”的表情，也不回答，看的蒋琳内心火大。“你怎么能!对你的好朋友干出这种事呢?!”她厉声指责道。
    对于这种责问，莫斯提马先是一愣，接着轻轻一笑，抬手勾住了蒋琳垂下来的手指。
    然后被后者黑着脸给甩开了。
    “可是，是小琳你先不想和我做朋友的啊。”莫斯提马笑道。蒋琳:???
    咋的?这锅跑到我头上来了?
    “你说，你会陪在我身边一辈子。”
    “可是，这世上怎么可能会有这种朋友关系?”莫斯提马抬头注视着蒋琳的眼睛,问道。
    “为什么不能”
    “没有。”莫斯提马打断了对方的话。“这种关系，只有爱人才会拥有。”
    蒋琳:你说的好有道理，我竟不知怎么反驳。“可我们都是女的啊!”她也只能这样反驳了。
    “但小琳你不是对男的没兴趣吗?”莫斯提马站了起来，因为个子原因，她现在是低着头看着某个矮冬瓜。
    “而且我现在也没有家了。”
    “拉特兰抛弃了我我的熟人，我在拉特兰的那些朋友，他们最后都可以登上那艘船。”
    “但我不能”
    说完这些后，她张开双手，将面前的女孩抱在了怀里。“不要抛下我”
    当然，因为莫斯提马比蒋琳高半个多脑袋，因此现在的小小琳的头是埋在莫斯提马的下巴边。
    自然也注意不到这个蓝发天使此时的真正表情,那一脸计谋得逞的表情。而听到这些话的蒋琳心也软了下来。
    毕竟搁谁知道这事，心里都会很痛苦吧，也怪不得莫斯提马会这样。她想到
    但随即，她发现了件严重之事。
    既然，莫斯提马真的对她抱有这种想上兄弟的禁忌感情，那也就是说莫斯提马，可能并不知道她脚踏好几条船，而且翻船的事。
    不然怎么可能这时候还对她做这种事呢?!
    妈妈咪呀这要是让莫斯提马知道了真相，那我就完了。蒋琳内心害怕道。本来她之前还想着，凭她现在的实力，霜星或者泥岩她们就算真想柴刀她，她也绝对能躲的过。
    但史尔特尔嘛
    所以就想着，可以拜托莫斯提马这个“好朋友”来拦住史尔姐，这样她的生命安全也就得到了保障。
    但现在莫斯提马也有成为敌人的可能性了。
    此时的蒋琳浑身发抖冰冷，额间冷汗直流，让抱着她的莫斯提马感到有些迷惑。
    看、看来，只能在回森林之前，拉几个巨佬给她当当护卫了。嗯就年姐和夕姐姐吧。蒋琳心想。
    年还好，关键是那个性格阴晴不定、让人琢磨不透的夕，不知道该怎么说服对方。
    看来，在回去的这段日子里，她得好好舔下夕才行。
    就在她这样想着时，莫斯提马房间的房门，突然被打开了——
    凯尔希已经向罗德岛众人发布了前往卡西米尔的消息。
    此时的罗德岛舰正位于哥伦比亚东部边境，如果要前往卡西米尔的东部城市，也就是根据地最近的一座城市的话，大概需要花半个月时间。
    毕竟陆行舰的速度都比较慢，而罗德岛作为一座堪比一块移动城市城区的巨大陆行舰，移动速度就更慢了。
    而如果是靠汽车越野车等交通工具的话，从卡西米尔东边一直到哥伦比亚东边，只要连续开上三四天就能赶到。
    莫斯提马和拉普兰德，还有过去的其他人赶到罗德岛舰谈事的同伴们，就是开车去的。
    毕竟汽车速度更快。
    此时的阿米娅就在跟已经醒来的拉普兰德谈这事。
    因为蒋琳现在醒来了，因此身为组织吉祥物的她，也该回去了。如果是自己开车回去，那几天后就能回到森林。
    但阿米娅显然不愿意，要知道小小琳醒来后，还根本没和小兔子说上过几句话呢。
    这要是明天就让蒋琳跟着莫斯提马和拉普兰德开车离开，那下一次见面不知道要等到什么时候去了。
    因此，身为罗德岛领袖的阿米娅才会主动找上拉普兰德，就是希望对方能和他们罗德岛一起前往卡西米尔。
    但这样就太慢了，所以小兔子正试图说服拉狗子。
    “我倒是没什么异议。”拉狗子说道，她看起来闷闷不乐的，两只白色狼耳朵也略微扒拉着。
    “毕竟小鲁她才刚刚醒来，想必现在的身体也还不算太好。”“连续坐四天车，对她来说可能会受不了。”拉普兰德说道。
    “我是这么想的，至于另一个人是怎么想，我就不清楚了。”拉狗子指的是莫斯提马。
    “莫斯提马小姐啊”
    “说起来，莫斯提马小姐在哪?”阿米娅问道。
    “谁知道呢。”拉普兰德摸了摸自己那微微疼痛的后脖颈。“醒来后就没见着她人，也不知道去那撒野了。”
    听到拉狗子的话，阿米娅从身上拿出了罗德岛终端。“prts，你知道莫斯提马小姐在哪吗?”
    “那位信使小姐啊?我也没在过道上的摄像头发现到她。”prts回道。“但，那位小姐的房间里面是有人的，想必对方正呆在房间里吧。”于是，阿米娅便和拉狗子前往了莫斯提马在罗德岛舰的临时住处。来到门前，阿米娅上前敲了敲门，同时喊着对方的名字。
    但无论怎么搞，里面也没有传来动静，门也没被打开。至于原因嘛当然是因为里面的白匙黑锁咯。
    外面的声音传不进来，里面的“叫声”也传不出去。再加上门又是锁的，简直完美。
    然而，现在站在门前的不是别人，而是罗德岛领袖小兔子。
    小兔子自然有着罗德岛舰几乎所有房间的权限，因此她没有多想，便将手掌放在了门上的密码锁上。
    然后门打开了，里面的场景也被她和拉狗子看到了。一个身材高挑的女性，正紧紧搂着另一个娇小的女性。
    不仅如此，那个高挑的女性正缓缓低下头，似乎想触碰怀里女孩的额头。因为蒋琳的身体―直在发抖，所以莫斯提马还以为对方正因为什么事情而害怕呢。
    所以才紧紧抱住了对方，还打算碰下额头来安慰对方。然后，被打断了。
    “你.….”拉狗子满脸震惊的看着眼前抱在一起的两人，正要抬手指向对方，结果身边的小兔子声音比她还大。
    “你们在干什么?!”
    阿米娅直接冲了上去，要知道在她眼中，尽管莫斯提马并没有那些女人那么过分，但也还是对琳姐姐做了不少不好的事。
    更何况，上次在病房门前，莫斯提马还是第一个要她走开的人。所以，莫斯提马在阿米娅眼里显然也是程度还算轻的“坏人”。
    她一只手抓住了正回头有些惊讶的看着她的蒋琳，紧接着，源石技艺发动。一瞬间，前不久的那股画面冲入了阿米娅的脑海中。
    当然，某人那如同xx般的放荡叫声，也被小兔子给听到了。对还是一个孩子的小兔子来说，真的是太刺激了。
    于是，蒋琳三人便看到，阿米娅仅仅只是抓住了蒋琳的胳膊,那小脸便一下子红了起来。
    “阿米娅酱?”蒋琳问道。
    然而阿米娅没有回她，反而睁着有些发红的双眼，狠狠的瞪着旁边的莫斯提马。
    “莫斯提马小姐，你!”
    还是孩子的阿米娅，尽管那眼神十分凌厉，但对莫斯提马来说也根本算不了什么。
    她反而脸色一冷，质问起了小兔子。“这就是罗德岛的领袖?私闯他人居所?”听到这如同倒打一耙的话，弄的小兔子更气了。
    她索性两只小手抱住了蒋琳的胳膊，想要将她的琳姐姐从这个蓝发恶魔手中夺回来。
    “琳姐姐，我有事想和你谈谈，能先出去吗?”阿米娅语气乖巧道。
    然而莫斯提马也不甘示弱:“小琳的身体不适，需要留在这里好好休息。”“身为罗德岛领袖的你，想必还有许多事情需要处理，还是快点离开吧。”一高一矮的两人就这样互相对峙着，拉扯着中间某人的手臂。
    蒋琳只好看向这里的第四方人物，拉狗子。
    她张嘴作唇音:“拉普，快来救我啊!”
    然而，脸色憔悴的拉普兰德却好似没看到她的唇语一样，就这么垂着双手驼若背，转身离开了这里。
    蒋琳:被、被抛弃了?!
    在cwm写一点键政，连着好几章被审核，我到也能理解但至少不会被驳回修改
    而如果写了点煌涩擦边球的话，哪怕是一点点，那也直接没了……
    虽然知道矫枉必须过正，但也过头了点吧……我看一些男主文写这些根本没那么严格，合着喜是父?
458与阿米娅的对话
  458与阿米娅的对话
    无论什么时候，当墙头草都不是一个好选择，因为这不仅无异于走钢丝不说，而且还是要一直走在钢丝上面。
    只要时间过长，你总会从钢丝上掉下来的，反正蒋琳是这么想的。
    就像曾经的她一样，如果在面对霜星和史尔特尔时能更好的下定决心拒绝，或者哪怕是虚与委蛇的话，最后也不会形成这种对她的生命安全造成威胁的地步
    所以，既然现在的她被夹在了莫斯提马和阿米娅中间，那么她的选择就很明显了。
    不当中间派，直接选择其中一人!
    至于是谁，那当然是温柔可爱的兔兔啦。
    不仅仅是因为她对阿米娅口中的，关于想和她谈谈的事有些好奇。更是因为现在的她啊，最好短时间内和莫斯提马保持一点距离比较好。至少要离开这个屋子，否则如果真的继续和这个如同小恶魔般的蓝发天使呆在一个房间的话，再加上现在又是晚上了
    她可不想睡在这里，不然明天早上指不定起不来不说，而且还会浑身酸痛呢
    所以，还是离远点吧。心中做出决定的蒋琳，右手一用力，挣开了莫斯提马握着她胳膊的手。
    “小”
    看到莫斯提马那瞬间灰暗下去的蓝眸(其实是演技)，蒋琳急忙说道:“哎呀，人家阿米娅酱有正事和我谈呢，再说了我现在身体情况还好。”“我都在罗德岛住了这么久了，总得给阿米娅酱一点面子吧?”
    当她说完这话后，一旁的小兔子憋着嘴，小声嘀咕着:
    “什么叫一点面子啊跟把我当外人似的。”
    抱着蒋琳胳膊的双手都有些不满的摇了摇。
    至于莫斯提马，在看到女孩那坚持的表情后，也只好作罢了。重要的是徐徐图之，不能把人逼得太紧。
    更何况她都已经吃到肉了。
    “那好吧。”莫斯提马那难过的表情一下子消失了，取而代之的是淡淡的笑容。
    “嗯既然这样，那在这之前，可不可以让我和你的‘琳姐姐’，单独说会话呢?”她眯着眼晴,脸上尽是虚伪的假笑,看向阿米娅。
    而且在念到“琳姐姐”这个词时的语气格外的重。
    也不知为何，莫斯提马总觉得这个年纪只有十三岁的卡特斯小女孩有点不对劲，女人的直觉吧。
    希望只是她的错觉。
    听到莫斯提马表示有条件的“认输”后，阿米娅想了想，也接受了。松开了抱着小小琳的胳膊，然后走出了房门。
    当然，其实并没有走远，而是在门附近一只手握着门边，窜出半个脑袋和眼睛愉偷看着。
    但至少，现在的房间内又只剩下两个人了。
    抬头看着面前脸上带着微笑的莫斯提马，蒋琳忍不住咽了咽喉咙。下面那地方到现在都还有点不适呢。
    就在她想着要不随便打几个哈哈，然后转身走人时。莫斯提马上前张开双手抱住了她。
    ‘说起来，莫斯提马的欧派好像不怎么大呢。’被抱住的屑突然想到。而抱住她的人也说起了话来。
    “真是温暖啊，这样抱着你的感觉。”“啊? 嗯。”
    “你觉得，我们还能做朋友吗?”莫斯提马突然问道。这个问题该怎么回答呢?反正小小琳是不知道。
    能?拜托，都发生那种关系了，怎么可能还像以前那样单纯的做朋友?
    不能?哇那她接下来的日子就惨了，可能刀她的人员名单上又要多一个名字了。
    所以还是，不支持不反对不表态吧。
    没有听到女孩的回答，莫斯提马的本来翘起的嘴角，不禁压了下去。不过她也没多想，毕竟她知道怀里的女孩此时的心情肯定十分复杂。
    谁叫那天屑女人炸了的场景，以及阿米娅给她看到的画面，都让她记忆尤深呢。
    莫斯提马微微叹气，接着将抱着女孩腰的双手收了回来，随后捧住了蒋琳的脸。
    闭上眼，低下头。
    与此同时，门后边的阿米娅，放在门边的手用力一捏，指节因为过于用力而显得有些发白，门框都快被她给按出指印了。
    双眼通红且瞪的老大，怒目切齿的看着这幅场面的小兔子，此时恨不得冲上去给莫斯提马来一顿暴打。
    就在这度秒如年，阿米娅强行摁住自己杀意的这一分多钟过去后，莫斯提马终于松开了嘴。
    她看着眼前的女孩面色通红，而且低着脑袋让留海遮住眼睛，那完全不敢和自己对视的娇羞作态，不由得心情大好。
    既然她主动亲上去，对方都没做出闪躲的动作，那看来对方并不反感和她产生一些亲密接触呢。
    “去吧，记得早点回来。”
    “嗯啊?”察觉到不对劲的蒋琳连忙抬起了头。“我今晚可不想睡你这里。”
    她后退两步，抬手遮住自己发烫的脸，不敢和面前脸上带着如浴春风般笑容的莫斯提马对视。
    “那你今晚准备睡哪?总不可能还去那病人呆的房间吧?”莫斯提马嘴角微翘,看着害羞的女孩问道。
    “要你管!”蒋琳放开遮脸的手，红着脸白了对方一眼，接着急忙转身走出了房间。
    所以为什么两人的关系会变成这样啊?!这地方真是一刻也不能呆了。
    当她刚刚踏出房门后，一旁的阿米娅就立刻握住了她的手，然后拉着她离开了这里。
    中途也不说话，就这么一言不发的背对着蒋琳，弄的后者一脸迷惑。
    与此同时，见到人已经消失后，莫斯提马脸上的笑容也渐渐淡了下来，她走到门边将白匙黑锁拿了起来,随后自言自语道:
    “关于拉特兰，还有‘伊斯’的事情不介意跟我说说吧?”——
    因为现在已经晚上九点半了，因此罗德岛舰内的过道上并没有几个人，估计都在自己的宿舍休息吧。
    走了几分钟后，等到蒋琳终于快忍不住想要喊停阿米娅时，对方也终于停下了脚步。
    阿米娅松开了握着蒋琳的手，随后两只手放在背后握在了一起，接着转身看向蒋琳，脸上带着乖巧的笑容。
    “晚上好啊，琳姐姐。”
    陡然看到这如同女儿般可爱的阿米娅，蒋琳微微一愣，紧接着也嫣然而笑道
    “晚上好，阿米娅。”
    “嘿嘿，虽然我和琳姐姐已经认识很久了，不过这还是第一次正式说话呢。”阿米娅开心道。
    和先前那咬牙切齿看着莫斯提马的样子相比，简直很难想象是同一个人。“咳咳，因为之前发生的意外太多了。”蒋琳摸着后脑勺，尴尬的笑道。“对了阿米娅，你是想和我谈什么事啊?”蒋琳问道。
    就在她准备早点进入正题时，突然传来了一阵咕咕叫。
    谁叫她醒来后也就喝了两碗粥呢，后来又被莫斯提马那货拉着进行了那么耗费体力的活动,肚子饿很正常啊。
    “抱歉，阿米娅，罗德岛这时候还有吃饭的地方吗?”蒋琳脸红道。
    “嗯现在这时候，罗德岛的食堂早就关门了。”阿米娅看了看手腕上的表。“不过酒吧还在营业，而且那里也有烤面包三明治等吃的。”
    “只是那里不准小孩子喝酒呢，而且十点以后也不会再给客人酒，因为是凯尔希医生曾经下过的规定。”阿米娅说道,同时啧了一声。
    就好像在遗憾什么似的。
    “烤三明治啊那也行。”某人的口水已经快流出来了。
    虽然有些无语罗德岛舰内居然还会有家酒吧酒吧名叫什么“再来一杯”。也太奢侈了吧。
    “那我们现在过去吧。”阿米娅笑道，然后非常自然的再次握住了蒋琳的手
    “那个”蒋琳看着自己被一个年纪和个子都比她小的女孩牵着走，总觉得有些难为情。
    “阿米娅酱，我自己可以走的。”
    “那可不行，琳姐姐现在还是病人呢。”阿米娅回头笑道，笑容格外的纯真
    “而且还是客人，身为东道主的我可以得做到最好才行。”
    话是这么说，但你牵手的方式也没必要是十指相扣吧。蒋琳内心吐槽道。不过她也没多想，毕竟阿米娅还是个孩子。
    而在前往酒吧的期间，阿米娅也跟她讲了些其他事。
    “是这样啊史尔姐跟斯卡蒂还有劳伦缇娜她们去伊比利亚剿灭深海教会去了。”听到这些的蒋琳有些感慨。
    因为大陆通往深海的通道已经被古怪的洋流给封了，深海教会只能得到近海的支持，而那三个挂逼主教也已经挂了。
    所以此时的深海教会的威胁其实并不大。
    但还是没想到史尔特尔居然会因为没有保护好她，就想着直接把深海教会给掀了，这也太霸道总裁了吧
    话说回来，史尔姐不是已经知道她脚踏几条船的事了吗?
    真搞不明白，不过她至少可以放心—件事了，那就是哪怕回到了森林，短时间内也不会看到史尔特尔。
    “凯尔希医生之前宣布了准备前往卡西米尔。”也许是因为说到了凯猫猫，因此阿米娅的声音格外的小心，还偷偷的瞄着蒋琳，观察着对方是否生气。
    只是看到没啥反应后，小兔子也不禁松了口气。
    “琳姐姐要不要和我们一起去啊?”
    “虽然可以跟着莫斯提马小姐和拉普兰德小姐她们先坐车回去，但因为琳姐姐现在还是病人，所以我觉得还是不要这样比较好，留在罗德岛更安全。”
    罗德岛准备去卡西米尔?
    如果她没猜错的话，凯尔希到时候应该会偷偷跟着她回森林去见特蕾西娅才对。
    至于为什么是偷偷的毕竟凯尔希自个都承认了，现在的罗德岛内部有些二五仔，只是因为之前需要在各大移动城市扩张势力，所以才由着这群人。
    不偷偷去，万一被察觉到了咋办?罗德岛大清洗现在又还没开始。至于蒋琳的打算嘛那当然是跟着罗德岛一起咯。
    她可不想回去后面临柴刀，能拖一天是一天吧。
    “说起来，凯尔希医生最近的变化好大啊。”阿米娅又提起了那个老猞猁，
    兴许是因为看到蒋琳听到对方后，并没有露出什么反感的表情吧。
    毕竟两人早已暗中同意合作了，不过貌似小兔子还不知道呢。
    “好大?”蒋琳问道。
    “嗯，以前的凯尔希医生，对人可严格了，特别是对我."阿米娅小声嘀咕道。
    “说什么工作的时候一定要全神 贯注不能分嗯，全神贯注。”
    “还有其他的，吧啦吧啦"
    “要求好高，虽然知道凯尔希医生这是为了我好，但还是会时常感到好累。”阿米娅叹了口气，看起来就像个小老头似的。
    “而且虽然我能感觉到凯尔希医生本意是好的，不过老是冷着一-张脸， 任谁
    见了也不舒服啊。”
    “如果不是因为我可以感知到情 .啊，没什么没什么!”阿米娅连忙打断自己
    的话。
    看到这样的小兔子，不得不说蒋琳心里感到暖暖的。
    毕竟以前在主线剧情里见到的阿米娅一直都给人-股过于成熟、小大人的感
    觉，但一旦想到眼前的兔兔才仅仅只有十三岁
    果然，小孩子还是得有小孩子的样啊。
    “辛苦了，阿米娅酱。”看到自己的女孩可爱的表现，蒋琳忍不住抱了抱对
    方。
    毕竟是女儿，话说她的女儿好像也不少呢?
    被抱住的小兔子脸忍不住红了起来，但鼻子闻到的另一个女人的气味，又让
    她脸色——黑。
    “我是罗德岛的领袖，这些都是我该做的。”
    “但你还是个孩子嘛，孩子就要有孩子的样。”蒋琳低头看着脸色羞红的小
    兔子，不禁大笑道。
    “如果你实在找不到撒娇的人，完全可以来找我啊。
    正当阿米娅双眼一亮，准备连忙答应时，后者的下一句话让她脸色又黑了下
    去。
    “毕竟阿米娅酱这么可爱，就像我的女儿一样。”
    阿米娅:我把你当姐姐都有点做不到，你还想当我妈? !
    于是小兔子也挣开了蒋琳的怀抱，毕竟她可不想当某人的女儿。
    两人接下来在路上继续聊着，阿米娅还说道今天下午的凯尔希不仅脸上的表情更加生动了，而且和她说话时脸上居然还会带着笑，还会让她平常多休息一会，不要对自己太严格。
    听的蒋琳有些唏嘘，希望这凯猫猫能完全改掉她那糟糕的性格吧。慢慢的，两人来到了酒吧，不过这时候里面的人似乎并不多。吧台前只有三个女性和两个男性。
    好像是艾雅法拉和地灵，以及普罗旺斯、莱因哈特和断崖这三个天灾信使。
    上一章又被封了，心情复杂
    快的话今晚恢复，慢的话要明天
    如果没看到章节，刷新一下目录应该就可以了
459蝴蝶效应
  459蝴蝶效应
    因为罗德岛舰已经要准备出发去卡西米尔了，因此一些还在外面的天灾信使们便急忙赶了回来。
    普罗旺斯、莱恩哈特和断崖，就是刚刚回来的。
    而地灵和普罗旺斯的关系很好，因此看到好友回来后，她也跟着到酒吧来放松了。
    地灵是个“倡导八小时工作制”的先进分子，再加上她又和艾雅法拉是好朋友，因为看到艾雅法拉九点钟了还在自己的工作室内干活搞研究，有些看不惯的她便顺便强硬的拉着小羊过来了。
    事实上，目前罗德岛已知的出生于莱塔尼亚的干员非常少，至少在现在已经出过的近两百名干员里面，明确是莱塔尼亚人的干员只有艾雅法拉、地灵和卡缇三人。
    考虑到莱塔尼亚对感染者还算宽松的环境，可以说罗德岛也只能靠它那点矿石病抑制剂，来吸引一些对感染者态度苛刻的国家的人了。
    “各位晚上好啊。”相比起后面有些拘谨的蒋琳，阿米娅到是脸上带着亲切的笑容，走到了这五人的吧台前。
    然后拉着蒋琳坐了下来。
    “这不是阿米娅吗?今晚不需要开读书会吗?”五人里面性格比较活泼元气的普罗旺斯和莱恩哈特抢先开口问道。
    因为两人说的话几乎一模一样，导致他们还互相瞪了一眼。
    “今晚大家都在做出远门的准备，毕竟明天上午罗德岛舰就要离开哥伦比亚，前往卡西米尔了。”阿米娅接过服务员递过来的两杯热牛奶，随后将一杯递给了蒋琳。
    “所以今天晚上的读书会只好取消了。”
    “顺便跟你们透露一下，凯尔希医生已经同意我们的读书会活动了，我们以后不需要再愉愉摸摸的了。”
    “什么? ! !”不仅仅是普罗旺斯和莱恩哈特，就连一直低着头小口抿着酒的地灵和断崖,也连忙抬起头来，脸上满是震惊。
    当然，其实更震惊的还是蒋琳。
    要知道，既然普罗旺斯和莱恩哈特可以视若无人般的跟阿米娅提起那个名为“读书会”，实为“xxx”的事情，那么就说明
    目前酒吧里面的这些人都是读书会的成员?? !
    哇，如果真这样，那她也算是明白凯猫猫当时那无可奈何的脸色了。
    毕竟就随便去个酒吧恰个夜宵，都能看到一群另一种意义上的“二五仔”，当然这种二五仔对她来说是好的。
    不过蒋琳双手握住热热的玻璃杯，小口小口的抿着牛奶，眼睛偷偷的打量着这些正和阿米娅畅聊着的干员们。
    就她所知道的来看，地灵好歹还有可能，毕竟是八小时倡导者。大尾巴狼和那两个男性卡特斯信使虽然不清楚，但也不是没有可能。但小羊艾雅法拉，无论如何也不可能吧?
    毕竟小羊就是一个纯粹的学术分子而已。
    就在她有些不解时，艾雅法拉碰了碰旁边偶尔附和几句话的地灵。“地灵前辈，你们在谈什么啊?我怎么有点听不懂?”
    艾雅法拉将挂在耳上的助听器拿下来检查了下，又觉得这玩意没有坏。正当她准备再次问时，地灵看了看周围，然后就解释了起来。
    至于为什么会看周围，估计是因为目前正在这里的都是自己人吧除了某个鲁珀女性?
    “你好，请问你是罗德岛最近接收的病人吗?”地灵看向一直没有发言过的蒋琳问道。
    被地灵这么一打岔，其他人也看了过来。
    因为蒋琳刚才一直在喝牛奶，以及吃三明治补充体力中，而阿米娅为了让她好好吃饭不被打扰，所以也暂时没跟其他人介绍她。
    不过现在看来是不行了。
    随后，阿米娅便向众人介绍了蒋琳，同时也表明读书会的那些资料很多都是对方口述的,惹得除艾雅法拉以外的众人有些震惊。
    “这么年轻就会有这种见识，明明大家都身为鲁珀，可我明显要笨的要死呢。”回过神的普罗旺斯摸了摸脑袋，尴尬的笑道。
    “还好还好，我都是站在前人的肩膀上的。”急忙吃完手里的三明治后，蒋琳也连声回道。
    “说起来，你们都是阿米娅酱建立的那个读书会的成员吗?”
    地灵、普罗旺斯和莱恩哈特，还有吧台前的几位服务员都点了点头，就连那个性格有些冷漠的断崖，也微微的额了颔首。
    至于旁边的小羊嘛则一脸懵逼中。“地灵前辈，到底是什么读书会啊?”
    众人不知道该怎么回答，毕竟艾雅法拉又不是里面的人。
    不过作为小羊好朋友的地灵，还是委婉的解释了一下，其实就是讲了她自己的—件事。
    “阿黛尔，你认识巴赫曼教授吗?”
    “巴赫曼?啊!是那位古尔克私立学院的巴赫曼教授吗?那可是莱塔尼亚有名的地质学家与音乐家，原来她是地灵前辈的老师啊!”艾雅法拉惊呼道，看来这是她第一次知道这事呢。
    而蒋琳也颇有兴趣的听着这两人的对话。
    “我的妈妈认识她，而且我小时候过生日时，巴赫曼教授还来过我家给我送过生日礼物。”艾雅法拉回忆道。
    “不过自从我父母去世后，我就再也没有听过巴赫曼教授了，也不知道发生了什么。”
    “因为老师已经死了。”地灵语气突然低沉了下来。“死了?!”艾雅法拉捂住了嘴。
    “是因为研究期间发生意外了吗?”
    毕竟小羊的父母就是在考察火山时发生了山崩，然后去世了。
    “不。”地灵摇了摇头，而她旁边明显知情的普罗旺斯，则伸出左手搭在对方肩上安慰她。
    “巴赫曼老师不仅是一位年长的学者，同时还是一位天灾信使。”
    “四年前，一位地方大贵族指名雇用老师作为天灾信使，那些贵族要求老师给出答案，即天灾到底会不会发生，居民要不要转移。”
    “巴赫曼老师其实是位很纯粹的莱塔尼亚学者，虽然很年长，却没有什么城府，她所考虑的，都是最保守的方式。”
    “因此，对当地地质环境进行分析后，她建议居民还是立刻转移为好。”“但，天灾没有发生。”
    听到这里的艾雅法拉有些疑惑，既然没有发生那肯定万事大吉咯，那为什么地灵前辈的脸上还是如此悲伤和愤怒呢?
    “因为天灾没有发生，居民又转移了位置，导致农田里的作物最后都烂在了地里。”
    “但，就连那些仅剩的粮食，贵族们却仍然强迫他们上交，哪怕这些贵族明明知道这会让他们忍饥挨饿,甚至会饿死人.…”
    “当贵族派军队前来强行收缴粮食时，面对蜷缩着的哭乞的、保护自己粮食的居民们，贵族的喉舌们是这样对着他们说”
    “都是那个巴赫曼的错，如果她没有误报，我们就不需要转移避险。”“都是因为她，才害你们这样。”
    “都是她的错!”
    “民众的怒火被点燃了，于是他们趁夜袭击了巴赫曼老师，把老师砸晕，然后烧死了她”
    艾雅法拉:“!”
    “巴、巴赫曼教授她就这样死了?”
    地灵没有说话，而有些生气的普罗旺斯则回答道:
    “‘一切都是为了更多的生命’，这是每个天灾信使的信条。”
    “住在城里的大老爷，和小小村庄里的农夫，生命的重量是一样的，生命之间没有区别。”
    “但为什么最后死了的却是那位教授?—个德高望重的天灾信使?”
    艾雅法拉不知道怎么回答，对于她这个纯粹的科研学者来说，确实有些难以理解。
    “地灵前辈”"
    “你知道吗，阿黛尔。”地灵捏了捏眉心，眼睛有些红。
    “和父母都是城市里知名学者的你不同，我的老家只不过是莱塔尼亚某个穷乡僻壤的村子罢了。”
    “我的父母给了我很大期望，希望我以后能让他们搬到城里去住。”
    “但只是一个‘乡下佬’的我，城市里那些有名的学者教授，有谁会愿意让我做学生?”
    “但巴赫曼老师接纳了我。”
    “阿黛尔，你知道这件事的后续吗?”地灵继续说道，她笑了起来。
    “那些民众，那些暴徒虽然烧死了我的老师，但因为缺少粮食，那个冬天里也冻死饿死了上千人。”
    “包括那些参与烧死我老师的人，他们最后都没挨过那个冬天，全都饿死了
    “本想为老师报仇的我，后来知道这件事后，我的心里有多开心啊!”“一群‘暴民’!”
    “但”
    “但其实凶手，根本不是这群‘暴民’，或者说这些暴民也是受害者。”一旁—直没有发言，只是喝酒的断崖，突然出声道。
    “造成这场灾难的，根本不是天灾，而是人祸。”“没错!”地灵握着玻璃杯的手，狠狠砸向吧台。
    “那些暴民是愚昧的，但真正的恶人，正是那些不顾他人死活的贵族!”听到这些的蒋琳不免心里有些感慨。
    毕竟她对地灵这个四星辅助并没有太大印象，仅仅只知道对方喜欢工作摸鱼和准时下班。
    完全没想到这个干员身上会有这种故事呢。
    不过嘛其实也不难想象，毕竟都经历这种事了，搁正常人身上哪个以后还会拼命工作啊?
    “阿黛尔!”地灵再度看向艾雅法拉。
    “如果巴赫曼老师是你的老师，当你知道你最敬爱的老师死去的真相后.…”“你会怎么做?”
    “我.….”小羊还是有点懵啊。
    “对不起，地灵前辈,我不知道”对于艾雅法拉来说，这些还是太难为她了
    “不过，我知道我肯定会很生气的。”她也只能这样回答了。
    “是的，很生气，愤怒。”地灵又给自己灌了一口酒，她的脸已经有些醉醺醺了。
    她看向蒋琳,接着打了个酒嗝。“这位小姐。”
    “听说，你还是阿布斯泰戈公司的ceo，但我想这家公司并不仅仅只是家公司吧?”
    “就像罗德岛一样。”她小声嘀咕道。
    被地灵的这双醉眼盯着，蒋琳总觉得好像被看穿了什么。与此同时，旁边的莱恩哈特也煞有其事的说了件事。
    “最近一年，哥伦比亚出现了一个新的挡派，短短时间便发展到了十几万成员。”
    “哥伦比亚社会党，而这段时间我和断崖也有幸在哥伦比亚的城市中见过这些挡派的人。”
    至于听到这些的蒋琳怎么好像有点熟悉啊?
    “这个挡派所推崇的理念，以及他们印刷出来的思想专著，似乎和阿米娅跟我们讲过的那些东西颇为相似。”
    “这些书的封面都是红色的，而上面所写的作者的名字”莱恩哈特闭上了嘴，这个元气兔兔意味深长的看了蒋琳—眼。
    至于蒋琳本人∶
    喂喂喂，这也太夸张了吧?
    虽然知道这应该是她们当初救到的那几千名哥伦比亚奴隶和学生所创立的组织，但完全没想到短时间内会发展到这种地步
    不过考虑到哥伦比亚那还算宽松的政治环境，到也不难理解了。
    只是，就哥伦比亚的那些已经快两年没有谋面过的同志来说，这群人貌似更想要靠选举而不是暴力夺权呢。
    只能说哥伦比亚和乌萨斯的国情不同吧。她想到。
    “琳姐姐，你认识那些人吗?”一旁的阿米娅也颇有兴趣的问道。“很有可能。”蒋琳默认了她和哥伦比亚社会党的关系。
    毕竟那群家伙都直接把她的名字印在书上了她还能咋办?
    哪怕可以用可能同名来糊弄过去，不过就眼前的这些罗德岛干员们是别想了
    蒋琳接过阿米娅递过来的罗德岛终端，连上网络，搜索了起来。
    因为哥伦比亚社会党是公开的挡派，所以网上可以查到他们的信息。蒋琳一看，不少还算熟悉的名字出现在了她的眼前。
    埃托、约翰、诺曼、爱德华大部分都是年轻人呢。
    想想也是，地球上国内国外的那些挡派的创始人，其实大部分也都是年轻人
    国内不提，国外，马和恩分别是24和22岁，列是27，慈父和冰镐是20和17,古巴双雄27和22，德田、安东尼奥、台尔曼、基申吉等等等等，都是二十来岁就投身革命的。
    虽然有句话说的好，需要年轻人来改变的世界或国家无疑是悲哀的，但又何尝不是有希望的呢?
    等等?她好像看到了几个?
    坚雷，哥伦比亚前军人，因顶撞上司被勒令退伍后，为了生存，陆陆续续做过保安、警察和佣兵，但都不长久。
    刻刀，生活贫困的哥伦比亚佣兵，父母死于帮派斗争。
    酸糖，哥伦比亚街头女，出生于普通的工人家庭，父母是卡车司机。罗宾，家庭贫困，为了偿还巨大的债务而不得不在外打工干脏活。
    松果，贫困的建筑工人，父亲因工厂事故失去双手，但公司没有给予任何补偿。
    卡夫卡，孤儿出身，吃百家饭长大的帮派人士，和小暗索很像。等等等等。
    这些本应该加入罗德岛的“干员”。
    好像，因为她这个蝴蝶一两年前不经意的挥舞翅膀，人生轨迹都改变了
460遍地开花啊
  460遍地开花啊
    一时之间，蒋琳都不敢看阿米娅了。
    以前拐走了那么多本该加入罗德岛的干员就算了，结果现在连一些她还未去过的国家的那些干员，因为她曾经的那些小小操作，此时也与罗德岛无缘了。
    唉，其实也没必要有愧疚心，毕竟真正的罗德岛其实根本不缺那几十个干员的。
    要知道，罗德岛舰的大小相几乎当于移动城市的一块城区。
    而人口规模嘛比如有二十九个城区的龙门有数百万人口，一个城区就是十万人。
    切尔诺伯格一个城区的人口也普遍有好几万。
    哪怕是莱塔尼亚那种小型的、单独一个城区的移动城镇，人口也有万人之多
    就罗德岛舰这种有酒吧，有超市和商店，甚至还能种田的巨大陆行舰，住个七八千人是理所当然的，甚至更多，毕竟是分层数的陆行舰。
    所以罗德岛的实力如果作为一个公司来说，那是肯定不弱的。想到这里,蒋琳内心那一丝丝的愧疚心，也就消失了。
    “他们确实和我有些关系，只是没想到会这么巧。”蒋琳将终端还给阿米娅，语气不免有些感慨。
    也不知道要不要和哥伦比亚的这些人联系联系，嗯还是算了，目前还是死盯着乌萨斯比较好，毕竟时间就只剩下那么一两年了。
    “实际上，不仅仅是哥伦比亚。”一旁的普罗旺斯伸手夺去了地灵手上的酒，毕竟后者实在是喝的太多了。
    “听煌他们说，貌似维多利亚最近也流行了一些类似的东西。”
    “主要集中在维多利亚北部城市。”普罗旺斯看向蒋琳微笑道，同时躲过了地灵伸过来抢酒的手。
    “我听煌说，好像你们阿布斯泰戈在半年多前，正好经过维多利亚北方的阿斯卡拉郡。”
    被大尾巴狼那有趣的眼神打量着，蒋琳连忙低下头，将脑袋埋在牛奶杯里。总、总感觉这些干员知道的东西，好像比她想的还多呢。
    不过考虑到罗德岛本身就在泰拉大陆的移动城市里都设有办事处哪怕还没像原剧情那样，几年后连一些小地方都有办事处。
    但也足够罗德岛获取不少信息了。
    “不仅如此，莱塔尼亚也是。”地灵见抢不到酒，最后也只好放弃了。“四个月前，就在罗德岛舰离开伊比利亚北上路过莱塔尼亚时，我为了祭拜我的老师，中途回了趟那座老师去世的城市。”
    “貌似，有些人在宣传反抗贵族的思想，不仅如此，当时的我也收到了一个小册子。”
    “里面的内容”地灵的醉眼稍微清醒了点，她看向蒋琳。“和那些很相似。”
    蒋琳:
    “卡西米尔也是。”
    就在蒋琳满脸尴尬，不知道该怎么回答才好时，一个声音格外充满磁性的男音传了出来。
    等众人往声音的方向一看，才发现是位身材高大的长发萨卡兹男性。那夸张的发型，应该就是月见夜了
    这家伙在酒吧兼职调酒师啊，不过考虑到对方的前牛郎身份，到也能理解。“各位美丽的小姐，晚上好。”月见夜脸上带着恰到好处的笑，朝众人点了点头。
    看到月见夜，蒋琳偷偷碰了碰阿米娅，问对方难不成这个月见夜也是读书会的成员?
    “我听到了哦，美丽的小姐。”月见夜将一杯柠檬汁递给了蒋琳。“给，我请你的。”
    “可惜凯尔希医生规定过晚上十点后不能再给客人酒，否则我真想和这位美丽的小姐”月见夜逐渐闭上了嘴，身体有些发寒。
    因为她看到了小兔子那恐怖的眼神。
    “咳咳.…”他连忙通过假咳嗽缓解之前的气氛，然后解释了起来。
    “我一开始对小老板的读书会没多大兴趣，纯粹是被梓兰小姐和空爆那家伙拉过来的。”
    “嗯斑点那家伙也是。”
    毕竟是罗德岛行动预备〔整活)组a6。“卡西米尔怎么了吗?”莱恩哈特问道。
    “就是空爆那家伙，你们也知道她的事情吧。”月见夜一边擦着玻璃杯，一边说道。
    “她曾经是卡西米尔某个贵族小城主手下的士兵，嗯其实就是私兵。”“那个城主对市民横征暴敛，结果这家伙因为看不惯，一个人偷偷的把那城主的金库给炸了。”
    “然后还开着车在街道上，把那城主的金银珠宝满地乱洒，分给穷人。”听到这里的蒋琳有些惊讶，没想到一个三星干员身上居然都有着这样的故事。
    如果不是因为空爆已经是罗德岛的人了，不然就凭借对方这股行事方式，她还真想将对方变为她的同志啊。
    “然后她就逃出了卡西米尔，被罗德岛给捡到，后面的事情你们也就知道了。”月见夜笑道。
    “那这和月见夜先生你说的卡西米尔又有什么关系啊?”一直没有插话的艾雅法拉，这时因为内心的好奇，也难得的搭上了话。
    “离开莱塔尼亚，前往哥伦比亚，不是一定会经过卡西米尔和维多利亚吗。”月见夜解释道。
    “在路过卡西米尔时，正好接到了个任务，嗯某个村庄遭到了强盗的袭击。
    “所以为什么一家医药公司要接这种雇佣兵式的任务呢”月见夜小声吐槽道
    “然后我那个小组就去了，只不过等来到那个村庄后，才发现强盗早就已经被解决了。”
    “不仅如此，那个村庄似乎还得到了一个奇怪势力的保护”月见夜回忆道。“两个手上拿着弓箭，浑身是青色的一对男女，以及为首的一个气质相貌不输于我的金发男子，和一个没有角的萨卡兹男人，还有数百名装备良好的战士”
    听到这里的蒋琳再度一抖。
    浑身是青色难不成是青金?
    金发男子，应该是玛恩纳叔叔吧，虽然不知道那个萨卡兹是谁。
    “总之也发生了很多事啊，当时的空爆都差点被那些人给说服留了下来，要不是小泡普卡哭了，估计空爆真的会选择”
    “我看到那些人平常休息时间看的书籍，里面的内容和”说道这里，月见夜也似笑非笑的看了蒋琳一眼。
    蒋琳:
    “如果真是这样，那也就是说”阿米娅伸出手指数了起来。“哥伦比亚、莱塔尼亚、维多利亚、卡西米尔”
    “还有，乌萨斯。”
    小兔子说完后，满脸震惊的看向蒋琳。
    与此同时，在座除艾雅法拉外的其他人也同样如此。蒋琳:
    她的内心也很震惊啊。
    其实只是她低估了这个世界信息的传播速度罢了。
    虽然这个明日方舟世界的科技点的很歪，但却有“网络”，哪怕只是城市网络。
    而因为天灾和移动城市的存在，导致人口相当集中于城市，在这种密集的情况下，新的信息和思想自然传播很快。
    城市网络这种玩意反而还加速了一个思想在一个城市的传播。
    也就是因为这样，所以才在这短短不到两年里，就发展到了这种地步。目前来看，最流批的同志还是哥伦比亚和卡西米尔呢，前者已经成立了一个有着十几万成员的政党，而后者则干脆在那些被商业联合会和监证会、城市忽略抛弃的农村扎下了根。
    虽然就泰拉这情况，农村包围城市真的很难很难，但也算是有了一番势力了。
    与此同时,阿米娅在震惊之余，内心也突然产生了一个“想法”。
    要知道，这半年来，小兔子可是蒋琳手把手教出来的人啊，自然讲了不少地球上的“故事”。
    “世界变化的可真大啊，弄的我也想干一些事情了。”莱恩哈特笑道。“虽然我还挺喜欢罗德岛这地方，和那些到处宣讲或者许诺的大人物不同，每个人都只是单纯地在这里找到了各自的目标，然后一起努力的把舰船开动起来
    “但如果真的找到了一个目标，这时候反而有点不想留在这里了。”
    断崖闭着眼晴没有说话，而同为天灾信使同事的普罗旺斯则连忙问道;“你想离开罗德岛?”
    “暂时还不确定，只是有个想法罢了。”莱恩哈特说道。
    “我和断崖是雷姆必拓人，不过因为雷姆必拓的地理位置比较偏僻，所以这个国家好像还没有得到这些内容的传播呢。”
    而看过莱恩哈特信息资料的阿米娅，想起对方身上发生的事情后，也能理解对方的想法，所以哪怕被当着面说有可能会离开罗德岛，但也没说什么。
    雷姆必拓被誉为“坐在矿山上的国家”，矿业非常发达。
    而莱恩哈特和断崖则是雷姆必拓尤立卡自治州的人。
    当地的执政官和官员企业主们为了利益，为了开采更多的源石矿，于是想到了个馒主意。
    对罪犯实行连坐制度，不仅罪犯要受罚，连罪犯的家属也要强行去“劳改”，嗯,那种罪恶的劳改。
    逼迫那些老弱妇孺进入设施简陋的围栏，下到暗无天日的矿井参与开采甚至精炼工作，简直就是在谋杀。
    血汗矿物。
    这种不光彩的勾当一旦被曝光也必然会激起众怒，事实上也确实引发了骚乱
    不仅仅是那些受压迫的矿工，尤立卡州一些善良的工人们也参与了这个骚动
    嗯这个五星术士正太干员，莱恩哈特，就参与了这件事。
    他与这些人一起参与了围栏解放作战，救出了那些“罪犯的家属”，因为他在作战时的英勇，当时还被这些工人矿工们称赞为“我们勇敢的小英雄”。
    但正所谓木秀于林必遭风摧，因为那些工人矿工往往都住在工厂或者矿场，人数比较集中，所以那些蛮横的官员和贪婪的资本家哪怕怀恨在心，但也不好向这群人下手。
    但莱恩哈特嘛一个天灾信使罢了，身边只有断崖一个好友，因为工作原因又经常活动在城市外的荒野。
    所以就被盯上了咯，两年来不知道遭到了多少次谋杀。
    直到在尤立卡自治州一个有良心官员的帮助下，莱恩哈特和断崖被送到了罗德岛。
    所以啊，罗德岛里真的有好多干员都适合成为革命的战士。
    毕竟很多人连那些有名的干员的个人剧情都没怎么看过，全靠二创识人。就好像凛冬有个被老板开除、失业的老爸，和谄媚贵族、还想让凛冬当贵族女仆的老妈，估计也只有凉冬厨才能知道这些小细节吧。
    更别说地灵、莱恩哈特和空爆这些没啥人气的角色了。
    话又说回来，明明泰拉大陆的工人运动压根就不少，比如之前的维多利亚和刚刚提到过的雷姆必拓，所以某种程度上来讲，这个世界的革命条件是真的有的，就像一堆干柴，缺的只是一把火，哪怕只是星星之火。
    这些还是干员资料和剧情上明明白白写着的，可是“官方”的哦。这些运动，和感染者啊矿石病啊，可没太多关联哦。
    哪怕是在地球，康米宣言也是在欧洲三大工人运动后才出来的。
    先有工人运动，后出现相应的理论，这很正常，而现在的泰拉大陆明显就缺少这个理论，毕竟光是剧情里已知的工人运动就有两次了。
    哪里有压迫哪里就有反抗，压迫有理,那造反自然有理。
    所以干嘛要纠结念马经或者非要死抠什么泰拉的环境不同呢?马自己都吐槽过自己不是马主义者。
    而就在蒋琳震惊于莱恩哈特居然敢当着这么多人的面表明了想要离开罗德岛，回雷姆必拓这个老家的想法时，地灵也说了有些想回莱塔尼亚，做些自己想做的事情。
    不过，这些人说完这些事后，都开始盯上了她，也不知道是不是想从她身上得到一些建议。
    毕竟根据这些信息来看，各个国家所发生的事情哪怕不是眼前这个穿着白色病服的鲁珀女孩做的，但也肯定有些联系。
    光是想想，在座除小羊外的人，都不得不感到震撼非常。就在他们准备开口询问建议时，酒吧里来了两个不速之客。
    “喂，听说这里晚上还有热牛奶喝，来给本大爷倒上一杯，钱从赫默那里要
    熊孩子伊芙利特走在最前面，后面则跟着一个穿着医生服的合法萝莉。“伊芙利特，你别走那么快啊! ”
    小火龙没听后面追上来的医生的话，直接走到了吧台前，随后发现了正被众人盯着的蒋琳。
    “是你?!你醒来啦!”
    伊芙利特连忙跑到蒋琳旁边，然后抓住了对方的手臂，想要将对方从座位上拉起来。
    “我想拜托你―件事，快点跟我过来!”
    突然被抓住胳膊的蒋琳回头一看，发现是伊芙利特这个性格无语的熊孩子。不过因为现在的她早已不是过去的骗，再加上小火龙虽然源石技艺强大，但身体素质却十分普通，所以根本拉不起蒋琳。
    “有什么事吗?”蒋琳塌着眼皮，正要将手臂从伊芙利特手中抽回来。而一脸黑线的小兔子早就伸出双手，强硬的将两人分开了。
461被伊芙利特拉去帮忙
  461被伊芙利特拉去帮忙
    到最后，蒋琳还是被伊芙利特给拉走了，毕竟这熊孩子当时给人一种“你再不跟我走,我就用火烧酒吧”的感觉，真是让人感到无语啊。
    说到底，明明现在都已经晚上十点了，这熊孩子为什么还在罗德岛舰内乱逛啊阿
    “这可是多亏了你的福啊!”伊芙利特走在最前面，听到蒋琳的疑问后，不由得停了下来，一边大笑着，一边拍了拍对方的肩膀。
    “我脑子里的怪物不是没有了吗，所以现在的我已经可以控制自己的源石技艺了，也不会突然头疼发疯了。”
    “在赫默的请求下后，那几个穿白大褂的，特别是中间的那个让人一脸不爽的白毛便同意让我在这里自由活动了。”
    “当然这段时间里我身边还是必须要有一个，嗯医生随时监管才行。”伊芙利特说道,瞄了眼后面正和阿米娅聊着天的苏苏洛。
    苏苏洛这个刚刚加入罗德岛不到一年的医科学院毕业生，因为体型娇小(合法萝莉)兼很有亲和力，连一向讨厌医生的小火龙都很难感到厌恶。
    所以在小火龙的亲自指名下，苏苏洛便不幸的担任了这熊孩子这段观察期间的监管者。
    至于赫默?人家可是高级研究人员，又不是刚刚毕业的大学狗，肯定要去干更有意义的事咯。
    “所以，我在想你连我脑子里的怪物都能解决，那会不会也能让乔伊丝姐姐的病情好起来。”伊芙利特说道。
    “乔伊丝?”
    “嗯，姐姐的代号是白面鸮。”
    是白咕咕啊，这名字听起来可真不符合她。
    但解决炎魔的又不是她，是系统，更何况白咕咕的情况系统又不一定能解决
    而且她都已经快一周没和系统说过话了，不知道该咋搞啊
    就在蒋琳纠结之时，旁边的小火龙突然轻轻抱住了她。
    “误?”
    “那个谢谢你”伊芙利特红着脸，一副难为情的样子。
    看起来拥抱他人这种事，对小火龙来说有点勉强呢。
    “我我听那个叫亚叶的医生姐姐说了，当时我的火好像不小心烧到了你。”“但就算这样你还是帮了我，谢谢你。”
    蒋琳:我哪敢不帮啊
    当时的炎魔都已经完全浮现了出来，如果她不采取行动，绝对会被惩死的。虽然最后还是多亏了系统。
    “喂，你这家伙想要对琳姐姐做什么? !”
    走在后面和苏苏洛谈论着某些事情的阿米娅，一看到前方两人突然停下脚步不说,那个性格糟糕的熊孩子还突然紧紧搂住了她的琳姐姐。
    弄的小兔子瞬间血压高升，直接冲上来将两人分开了。然后这两人就吵了起来。
    看到这两孩子的对骂，蒋琳突然想到，貌似伊芙利特和阿米娅的真实年龄差不多误。
    但一个如此熊，另一个则非常懂事，差别也太大了
    而且伊芙利特的个子还比阿米娅高了17cm将近一个脑袋，明明小火龙过去天天躺在试验台上当实验品的，估计也吃不到什么有营养的东西，结果比阿米娅还高
    唉，所以说阿米娅之所以这么矮，很大原因是罗德岛这么多的工作压在一个小女孩身上，把这孩子压矮的吧。
    可既然这样，那为什么蒋琳看向身旁一脸无奈的苏苏洛。这个宛如小天使般的医疗干员，为什么也这么矮啊?
    被蒋琳那眼神注视着，察觉到的苏苏洛也转头朝她打了声招呼。“你好，我是医疗部的苏苏洛。”
    “你好。”蒋琳也回应道。
    她对苏苏洛还是蛮熟悉的，一来是因为对方那小天使般的合法萝莉人设。二来则是这个干员的强大，哪怕只是四星医疗干员，但因为苏苏洛的二技能实在是太恐怖了，专三后的效果是“攻击力+100%，攻击速度+100”，导致不少人都会将这个四星干员挂在助战上。
    更是获得了“冥土追魂”的绰号，只可惜这变态技能一场战斗只能使用两次
    也许因为苏苏洛接下来不知道该说些什么，于是也只好闭上了嘴。
    而蒋琳只能主动开口了，毕竟小火龙和小兔子还不知道要闹腾到什么时候。“你们刚刚在聊些什么啊?我是说你和阿米娅她。”
    “阿米娅?啊，我是在和她说读书会的事情，因为今晚取消了，我就在问情况。”苏苏洛说道。
    只是她话一说完，便看到了眼前的鲁珀女孩，那脸上仿佛被雷给劈到的震惊表情。
    “你怎么了?”看到蒋琳有些不对劲的苏苏洛，直接蹀起了脚尖，朝对方面前挥了挥手。
    “没、没什么”回过神的蒋琳抓住了苏苏洛的手。嗯手好小，比她还小，而且好软。
    果然，就算她真找女朋友，也应该找萝莉角色才对啊。只可惜她身边的萝莉女性根本没几个。
    至于她为什么会感到震惊，无非是没想到凯猫猫的医疗部居然都暗中遭到了阿米娅的毒手。
    凯猫猫:惨。
    如果说亚叶的话，好歹对方有着对乌萨斯的恨意在里面。可这苏苏洛又是什么情况?
    她好像越来越发现,自己其实根本不了解游戏里的那些干员了。“那个能不能不要这样抓着我?”苏苏洛突然说道。
    “总感觉有些难为情”
    蒋琳低头一看，发现这被她握住小手的沃尔珀，此时那小小的脸蛋有些红。而看到苏苏洛这幅可爱样子的蒋琳，内心突然觉得有戏。
    干脆攻略这个合法萝莉?这样她也就能在上面了。
    只可惜，她还没有正式采取行动，就被已经吵完的阿米娅和伊芙利特给冲上来了。
    “咳咳。”苏苏洛轻咳两声，随后偷偷瞄了眼被小兔子和小火龙夹在中间，驼着背一脸丧气的蒋琳。
    总感觉这个病人很有趣呢，和那些好相处的病人和难沟通的病人完全不一样
    而且没想到，原来阿米娅平常跟讲的那些东西，是从这个病人那学到的。
    虽然苏苏洛好像根本没在罗德岛舰内见过蒋琳特殊病人吗?
    内心有些好奇的她，也走到阿米娅旁边，然后隔着小兔子和蒋琳说起来话来
    “其实，我之所以学习医术，完全不是因为什么远大的理想或者美好的愿望，而单纯是因为医学专业在叙拉古很吃香，很容易找到一份有前途的工作，再加上我父母又希望我成为一个听话的孩子，所以就去学医了。”聊着聊着，苏苏洛说起了自己的事。
    “误?我还是第一次听苏苏洛医生你的这些事呢。”阿米娅惊讶道。而伊芙利特也顺便插了句话。
    “为什么医生在叙拉古很吃香?我可一点都不喜欢医生这个群体。”她撇嘴道。
    “因为叙拉古是个很混乱的国家，黑帮，街头刀战，每天进医院的人都很多，所以医生就很吃香了。”苏苏洛笑道，笑容有些无奈。
    毕竟是自由叙拉古，刀战每一天呐。
    “我家的情况倒还不错，爸妈都是帕勒莫市的公职人员，住的地方也很安全，所以叙拉古的这些阴暗面影响不到我。”苏苏洛继续道。
    “那你为什么会加入阿米娅的学生会呢?”蒋琳好奇道。要知道，苏苏洛家庭情况并不坏，父母又都是铁饭碗职业。
    就好像现在命运早已被改变的安洁莉娜，如果不是因为她不小心染上了矿石病，否则就安洁莉娜的生活条件，估计这辈子都不会产生想要改变的想法吧。
    “—方面是因为，一开始的我本来就对医学没多大兴趣，我之所以一毕业后就离开叙拉古来到罗德岛，也是对家庭的一种反抗。”苏苏洛不好意思道。
    “虽然后面我照样是靠着医学这份专业来吃饭的。”
    “而另一方面嘛你们知道帕勒莫事件吗?”苏苏洛问道。“帕勒莫事件?”
    蒋琳和伊芙利特自然不知道，阿米娅到是有点印象。
    “是那个两年前轰动叙拉古的事件?我好像听一些信使谈论过。”
    “在当时，帕勒莫市某个城区的源石工厂突然发生了爆炸，据说那个工厂内的数千名工人最后全被炸死了，周边的许多平民也急性感染了矿石病。”阿米娅解释道。
    “因为这场事故实在是太严重了，导致数万名平民变成了急性感染者，而因为医疗准备不足，其中的一万多名急性感染者最后全死了。”
    “不仅如此，这场灾难还导致这个帕勒莫市的城区崩溃了。”哇，光是听阿米娅说，都能想象当时的场面到底有多么恐怖。
    “那是真正的人间地狱”此时的苏苏洛也回忆了起来，脸色有些恐惧害怕。“大量感染者急性发作，遍地都是开始崩解的感染者尸骸，漫天都是源石活性粉尘的恐怖景象”
    “难道苏苏洛医生是帕勒莫事件的亲历者?!”阿米娅吃惊道。而这个娇小沃尔珀的身体在轻轻一颤后，也回答了是。
    “当时还是医学生的我，也被推上了这个战场当然是我自愿报名参加的。”“也是因为这件事，我才染上了矿石病。”苏苏洛的眼晴有些灰暗。
    “自己成为了感染者，在临时病房内看到的那些被宣告不治的患者，和一车接一车的被送往焚尸炉的尸体”
    “后来，在帕勒莫市政府的调查下，才发现是因为工厂设备老化所导致的源石爆炸。”
    “但拥有那座源石工厂的家族，在事后直接带着财产转移到了叙拉古的其他城市，帕勒莫市政府也什么都做不了，毕竟叙拉古只是一个城市联盟罢了。”
    “死去的那数万人，那些平民什么赔偿也没得到。”苏苏洛说道，她又何尝不是呢?
    完全没想到苏苏洛会有这种痛苦的经历。
    “没想到苏苏洛医生身上居然发生了这种事”阿米娅的声音有些悲伤。“没事，这些事情都过去了。”苏苏洛勉强笑道。
    “所以我很喜欢阿米娅你曾经在台上说的那句话，学医救不了世人。”而听到苏苏洛的事情后，蒋琳也已经能明白对方为什么会加入阿米娅的读书会了。
    这么一想，凯猫猫之前说过阿米娅的读书会成员几乎占了罗德岛人员的三分之一，也确实不是夸张之语了。
    果然，要不是凯尔希最后答应了合作，否则她绝对会将这些干员带到她那里去的。
    这些人，留在罗德岛确实有点可惜了。
    就在蒋琳三人边走边聊，伊芙利特也偶尔插几句话时，四人终于来到了赫默她们的实验室门前。
    可能是因为怕吵到她们，再加上赫默和白面鸮在小火龙心中本就非常重要,所以尽管这熊孩子一马当先的冲到了前面，可还是轻轻推开着门，唯恐发出一点声音。
    此时的赫默手上正拿着一个数据表，低着头对面前的白面鸮说些什么。“嗯目前来看，你的所有关键生理指标都是正常的。”
    “不过你的睡眠质量还是很差，还是会有持续整晚的梦境吗?”“是的。”白面鸮回道。
    “但我的生理标准没有任何异常。”
    “当前的生理指标不能说明任何问题，你自己应该也很明白，如果你得不到良好的休息，长期来看，这会是致命的。”
    “不能再这样下去了，否则你的大脑会因为长期疲惫而过早死去。”赫默担忧道。
    “或许我们应该去咨询一下凯尔希医生，她的话，应该有办法缓解你的精神压力。”
    “否定，凯尔希医生与我们认识的时间尚短，还不足以信任。”白面鸮拒绝
    道。
    “而且九号装置是莱茵生命的保密实验项项目，不能轻易泄露出去。”毕竟她们只给了凯猫猫小火龙的实验资料。
    而九号装置是白咕咕大脑内部的一个装置。
    “可他们说不定已经不在乎这个项目了，更何况我们现在在罗德岛，没在莱茵生命!”赫默大声吼道。
    她真的从来没有发现过，眼前的白发黎博利女孩的性格居然如此固执。“如果你长期以来都时刻保持着这样紧张的精神状态，对你的身体没有任何好处。”
    “你现在是我的助手，也是我的朋友，我还是希望我的朋友我还是希望我的朋友们能够活得更好。”赫默的眼睛红了起来。
    “伊芙利特已经没事了，你也会好起来的。”
    “我们明天就去找凯尔希医生帮忙，好吗?”赫默恳求道。“重新登记与赫默医生的身份关系―朋友。”白面鸮说道。“谢谢你，赫默医生，但九号装置.…”
    “赫默,乔伊丝姐姐，你们在吵什么啊?”
    伊芙利特走了进来，后面跟着蒋琳、阿米娅和苏苏洛三人。
    本来我今天是打算请假的，因为之前讲了，我现在人在五岳某山，想去爬山
    o
    但，今天是圣诞节这种宗教日(西方那边要晚一天)，然后这段时间天气瞬间转凉，冷风又大不说还刮的人脸疼，更别说山里了。
    再加上又是五岳这种名山，天气不寻常，日子不寻常，把这些给结合起来…
    就寻思着，万一真去爬山了，会不会突然发生意外，直接让我给穿越了?毕竟不少穿越小说里面，主角就是在山里突然穿越的。
    但想到正常穿越怎么可能有系统啊金手指啊这种开挂玩意，风险太大了，于是我就退缩了。
    所以啊，我可是放弃了一次穿越的机会，来码字的哦(狗头)
462白面鸮的病
  462白面鸮的病
    “奥利维亚·赫默，前莱茵生命医学研究所的源石研究者，现罗德岛的医疗部干员兼科研工作者。”
    赫默朝蒋琳自我介绍道，这个性格有些文静内向的眼镜女性，此时难得的露出了笑脸。
    可能是因为，她眼前身穿病服的鲁珀女孩，解决了伊芙利特的事情吧。“前莱茵生命数据维护员白面鸮，现在罗德岛担任医疗干员。”白面鸮也自我介绍道,声音有些机械冷淡。
    白咕咕没有说出自己的真名，可能是尽管对方帮了小火龙一个大忙，但在她眼中仍然算不上可以透露名字的人吧。
    “你们好。”蒋琳也朝她们点了点头，顺便打量了下赫默的工作室。看起来相当充满科幻感,就是人比较少，只有赫默和白面鸮两人。
    莱茵生命啊也不知道塞爹在没在，因为从剧情和干员档案来看，塞雷娅是在赫默她们来到罗德岛后不久便加入的，为了找伊芙利特。
    但既然这熊孩子的病情以及脑子里的炎魔都消失了，那赫默和塞雷娅的关系应该能有所缓解吧
    不过这并不是她现在要考虑的事情。
    伊芙利特也将自己把蒋琳拉过来的原因告诉了赫默她们，与此同时，阿米娅和苏苏洛也站在蒋琳面前，有些担忧的问她到底能不能行。
    “我从凯尔希医生那里听说过，说伊芙利特她大脑患有的长期神经阻滞性疼痛确实有可能已经好了。”阿米娅说道。
    “但琳姐姐，这是不是要耗费不少代价?”
    虽然阿米娅也很想帮助白面鸮，但说到底两人认识的时间也才不到一个月，更何况双方也没几次交流。
    不像这个小小琳，都已经认识半年了。
    至于代价嘛哪有什么代价，都是系统做的，又不是小小琳做的。
    不过蒋琳还是有些犹豫，而看到她犹豫的阿米娅和苏苏洛对视了一眼，两人都想着要不要去向赫默表示拒绝帮助。
    而她之所以犹豫，不仅仅是在于她不知道该怎么向最近关系紧张的系统开口，更是因为她不清楚系统到底能不能解决白咕咕的事。
    系统很废物，至少在她看来，这个系统对她的帮助确实不多。但系统又很强，非常强,另一种意义上的强大。
    轻易驱除塔露拉身上的黑蛇，伟大种族伊斯的意识也是随手就能抓住，想上她身的深海主教瞬间暴毙，连伊芙利特体内的炎魔，也是说弄死就弄死。
    真不明白系统到底是啥玩意。
    就在她准备主动找系统谈谈时，赫默已经带着伊芙利特走上前来，而白面鸮则跟在后面。
    在稍微客气几句后，赫默便直接问出了她目前的最大疑问。“蒋琳小姐，如果可以的话”她有些迟疑。
    “能不能告诉我，您是如何解决了伊芙利特身上的问题?”
    赫默话一说完后，不仅仅是她和小火龙，连白面鸮和苏苏洛也看向了蒋琳。身为医生的她们，对此事还是非常感到好奇的。
    对于这问题，蒋琳一时之间不知道该怎么回答才好，而就在这时，身旁的阿米娅突然握住了她的手。
    “阿米娅?”她微微一愣。
    “不想回答的话也没事，这里没人会强迫你的。”阿米娅安慰道。
    作为看过蒋琳部分记忆的人，小兔子可是很清楚这个女孩不懂得拒绝人，哪怕有时候会让自己受罪。
    所以阿米娅才会这么说。
    而听到她的这番话，赫默也连忙说了如果不想回答也没事的话。
    “只是因为我实在是太好奇了，毕竟，莱茵生命所做的有关生命的研究，已经到了尝试将源石碎片植入身体的地步，而伊芙利特就是”
    “抱歉，我好像说的太多了。”赫默闭上了嘴，轻轻抱住了脸色正有些难看的伊芙利特。
    “其实不知道也没关系，至少，你现在已经没事了。”她对怀里的小火龙温柔道。
    “赫默”
    看到这“母子”情深的场面，蒋琳内心一堵，想到系统说的伊芙利特的本质问题其实根本没有得到解决，所以还是将系统告诉她的一部分事情告诉了赫默-
    《此处省略那一部分事情,毕竟我不想水字数)
    “也就是说，因为伊芙利特体内的‘炎魔’已经被消灭了，所以她现在才好了起来?”听到蒋琳的话后，赫默低头思考了起来。
    “可那玩意能被杀死吗?好像塞雷娅当时也只是做到了镇压它而已.….”赫默小声嘀咕道。
    而好奇的白面鸮也问蒋琳是如何杀死炎魔的，但对于这个问题，后者是真的不知道该怎么回答才好。
    总不能说，她体内有个可能比炎魔还要恐怖几十几百倍的玩意吧?
    “可就算炎魔被杀死了，但因为伊芙利特她的身体已经被莱茵生命的科技和源石改造成了这种体质，因此等过几年后，还是会诞生出新的‘炎魔’?”赫默担心道。
    “这一点到没事，只要有我在，到时候再帮忙把那个新炎魔杀死就行了。”蒋琳轻松道。
    随后，她也问起了白面鸮的具体情况，这样她才好来确定系统能不能解决对方的问题。
    白面鸮对此闭口不谈，因此开口的人是赫默。
    “蒋琳小姐，您知道晶体电路和晶体电子单元吗?”蒋琳一愣，没想到居然从赫默口中听到了这些熟悉的词。
    她当然知道这两个是什么玩意，毕竟这些可都是明日方舟游戏里面，干员精英化的材料啊。
    晶体电路是现代电子产业的核心物品，而晶体电子单元则是源石施法单元和城际网络服务器，以及各种电子产品生产的重要零件。
    当然，这些东西都是用源石做成的。
    “莱茵生命某位叫戴拉蕾德的女士，依靠她的一些只停留在推测、缺乏更多论证的理论，来主持了一个保密实验项目。”
    “这项目有许多问题，整个实验的基础理论都欠缺解释，而莱茵生命的一些部门主管却不管不顾，强行让戴拉蕾德小姐进行了人体实验。”
    “所以乔伊丝才会变成这样。”
    赫默话一说完，一直没有发言的白面鸮突然不悦了起来。
    “否定，描述并非真实情况，外部判断确实缺乏关键信息，但这不是戴拉的错。”
    “我不是要指责戴拉蕾德，毕竟她也是你曾经的好朋友。”赫默无奈道。“但唉，现在说这个干嘛，我还是继续讲下重点吧。”
    “戴拉苦德认为源石有存储着信息的能力，因此她的小组准备对源石进行解码和翻译。”赫默继续说道。
    “源石中储存着这片大地的信息，可以追溯到百年，千年，甚至更久之前。”一旁的白面鸮插嘴道。
    而听到这些的阿米娅和苏苏洛，则不免面露惊讶。
    “然而，戴拉蕾德发现现有的电子计算器和电脑等设备根本无法分析和处理出源石内那庞大的信息，哪怕仅仅只是一小块至纯源石，其中含有的信息也及其庞大。”
    “于是，他们便想到了用人脑来进行计算，而且为了提高实验的可行性，他们所需要的是一位思维清晰，反应灵敏的，且最好是对计算机与数据有相当了解的实验人员。”
    听到赫默这些话的蒋琳一脸握草，毕竟如果是连电脑的计算能力都无法解析的话，那人脑就应该更不可能做到才对。
    毕竟人脑的先进之处在于学习和思考能力，但论计算和处理数据能力，别说电脑了，哪怕一个算盘也比一个普通人单纯心算口算快啊。
    她看向白面鸮，有些无语道:“所以，实验对象就是乔伊丝小姐?”察觉到蒋琳语气古怪的白咕咕似乎有些不高兴。
    “否定，戴拉告诉了我实验的风险，答应进行人体实验的人，是我自己。”看到白咕咕这幅固执的样子，赫默不由得叹了口气，满脸无奈。
    “而戴拉蕾德便和她的小组成员，做了一些可以植入人体甚至大脑的芯片和其他装置。”
    “但蒋琳小姐您应该也明白，这个世界的所有电子产品都是由源石制造的，那些芯片等装置也不例外。”
    “把这些东西活生生的植入到一个人的大脑里”赫默的嘴唇在颤抖，语气有些愤怒。
    “而且，当时参与实验的人不止乔伊丝一人，但只有她活了下来”所以莱茵生命是安布雷拉吗
    没想到白咕咕感染矿石病的原因是这个，而且还是大脑感染的。
    “而乔伊丝在这之后，脑中就出现了一个不属于已知语言范畴的声音，而这声音会给她的精神造成极大负担。”赫默继续道。
    “不仅如此”
    “我还会经常做怪梦。”一旁的白面鸮接着道。“充斥着幻觉与低语的梦，而且只会做这种梦。”
    “这种日复一日的精神摧残，正日益损害着我的大脑。”
    “如果没有计算错误的话，我的命运已经注定，我的生命也应该只剩下短短不到五年了。”
    关于白咕咕的事情，之前年已经跟蒋琳讲过了一些。
    不过等真听到白咕咕本人这么说后，心情还是有些微妙的。
    果然，那声音应该是古神邪神的低语吧，更何况脑子里还植入了源石装置，源石又和邪神有着莫大的关系。
    不变成这样才怪。
    在赫默和白面鸮将这些事情说完后，蒋琳便提出让她先去实验室的厕所里想想方法，其实就是想找系统谈谈。
    本来有些担心的阿米娅还想跟上来的，只不过被她给阻止了。开玩笑，哪怕是同性，也受不了窝在一间厕所吧。
    等进入厕所，坐到马桶上后，她便闭上眼睛，开始了这六七天以来的第一次向系统搭话。
    ‘嗯其实我刚刚都听到了，白面鸮的事情。’然而她还没开口，系统就已经先说了。
    ‘额系统，好久不见啊。’蒋琳有些尴尬。‘还好，一周也算不了多久。’系统说道。‘只要你心情能好受点就行，哪怕会怨恨我'’
    也许系统也觉得现在最好不要再提那时发生的事情，于是她连忙改口，说起了白咕咕的事。
    ‘她的大脑里植入了一个源石装置，而之所以当初的实验人员中只有她活了下来。’
    ‘我想是因为，她太幸运了，或者说太不幸了。’‘这话怎么说?’蒋琳好奇道。
    ‘源石里面不仅存储着信息，而且还存有庞大的情绪。’
    ‘如果一次性向人脑注入这么多信息和情绪，足够彻底杀死一个大脑’系统连忙闭上了嘴,她似乎并不想多谈这件事。
    ‘但白面鸮大脑里的那个装置，装置里的源石可能有点不同，里面也许含有了一丝邪神的力量在里面，取代了那庞大的信息和情绪。’
    ‘也正是因为这样，白面鸮在进行人体实验时，大脑才没有像其他实验者那样，被那瞬间冲入的信息所压垮致死。’
    ‘这是她的幸运，而不幸的地方在于，她接下来的人生就得时常听到那邪神的低语了，但这股低语比起幽灵鲨听到的那些，情况要好的多。’
    ‘只相当于幽灵鲨的千分之一不到吧。’
    至于鲨鲨那本来的遭遇要知道已经由蒋琳给承受了。
    如果不是当时头上的奇怪萨科塔光环，以及年夕和系统的帮助，不然她也早就疯了吧。
    ‘那你能解决白咕咕的问题吗?’蒋琳问出了最关键的问题。
    ‘她那因大脑感染而染上的矿石病，我是肯定解决不了。’系统回道。‘但如果仅仅只是消除白面鸮大脑中的源石装置，那里面所夹带的一丝丝邪神力量的话，对我来说还是很轻而易举的。’系统的声音十分轻松，就好像在她来看这根本算不上什么难事。
    蒋琳:
    ‘系统啊，我真的越发好奇你是什么玩意了。’
    ‘能不能别用“玩意”这词来称呼我，我也是有尊严的。’系统抗议道。‘呵，尊严那你能回答我的一些问题吗?’
    ‘我为什么长的跟普瑞赛斯几乎一模一样?你又为什么只能让我穿越到两年前的那个时候?’蒋琳冷笑道。
    ‘我为什么泡了顿源石液后却屁事没有?为什么我的血液源石结晶密度会那么高?’
    ‘等等等等你能回答吗?’然而，她得到的只是系统的沉默。
    ‘唉.….’蒋琳捏了捏眉心，表情有些无奈。
    ‘明明我才是最没尊严的那个好吧?什么都不知道。’‘算了，你不想说就不说吧，我们先去解决白咕咕的事。’在脑海中说完这句话后，她便从马桶上起来，离开了厕所。
463白面鸮的另一个梦
  463白面鸮的另一个梦
    解决白面鸮大脑问题的方法非常简单，就像她曾经对塔露拉和斯卡蒂做的那样，只要让她的额头和对方的额头触碰在一起，系统就能通过这接触来祛除白面鸮脑海中的古怪低语。
    因为白咕咕的个子比她略高，所以蒋琳只好站起脚尖了。只不过当她这么做时，白面鸮便提前主动蹲下了一点。
    当她将双手搭在白面鸮的肩膀上，随后脑袋凑上前，将两人的额头抵在一起后，没过多久，系统的声音就出现在了她的脑海中。
    ‘问题已经解决了。’
    ‘这么快?!’蒋琳有些惊讶。
    ‘这不是很正常吗，我以前解决塔露拉身上的黑蛇，还有斯卡蒂大脑中的海嗣信息素时，不也是就那么一下吗?’系统回道。
    不，完全不正常好吗?
    当她松开双手后退半步后，面前的白面鸮也重新站直了身体。而周围的赫默和阿米娅三人也凑了上来。
    “已经可以了?不会这么快吧?”赫默快步上前，走到白面鹗的面前观察起了对方。
    “乔伊丝，你感觉怎么样?”
    当赫默问出这句话后，因为两人离的很近，此时的她居然发现，白面鸮那一直面瘫般的表情,居然出现了细微的变化。
    此时的白面鸮额头稍微紧凑了起来，那一直不变的嘴角也微微抿着，就好像在感受着什么。
    “好像确实没有听到那古怪的低语了。”“等等，我好像看到了一个”
    “z22zz。”
    话音一落，白面鸮便突然闭上了眼睛，随后身体前倾倒了下来，被她面前的蒜默给接住了。
    “乔伊丝?”“zz2zz.….”
    “睡着了?”
    见状的伊芙利特也走上前来和赫默—起扶住了白面鸮。
    “抱歉，看来今天只好到此为止了，至于乔伊丝的情况，也只能等到她醒来后我们才能知道了。”赫默回头看向蒋琳和阿米娅她们说道。
    “不过”她看了眼白面鸮那格外安宁的睡容，完全不像以前那样就好像看到了什么害怕事物的表情。
    或许，乔伊丝她真的好了?
    而听到赫默的话后，蒋琳也没说啥，毕竟干活的人不是她而是系统。
    等赫默和伊芙利特将白面鸮扶到旁边的沙发上，随后小火龙去找床被子准备给对方盖上时，赫默也和蒋琳三人来到了研究室的门口。
    “不管怎么说，就算乔伊丝她的情况没有改变，但至少伊芙利特现在已经没事了。”赫默取下眼镜，揉了揉眼睛。
    重新戴上眼镜后，这个文静的黎博利眼镜娘，脸上露出了如释重负的笑容。“也不知道该怎么回报您才好，毕竟我一开始离开莱茵生命，带着她们来到罗德岛，就是因为伊芙利特的病情。”
    “现在问题已经解决了大半，就连我也终于感到轻松了许多。”
    听到赫默那感谢的话后，蒋琳脑海中一下子就冒出了“挖墙脚”这三个字。比如把赫默和白面鸮这两个顶尖科学家挖到她那里去，毕竟赫默都说了之所以来罗德岛主要是为了伊芙利特这熊孩子。
    既然熊孩子都已经好了，那还呆着干嘛?
    更何况赫默三人来到罗德岛的时间尚且不到一个月，估计对这里也没多大感情。
    只可惜，既然都已经和凯猫猫谈好合作了，就这么在对方的眼皮底下挖人，这行为也确实过分了点。
    更何况就算真想要赫默来帮忙，直接让罗德岛和阿布斯泰戈签个长期外派合约就行了。
    不过为了让赫默感到心安，蒋琳还是提出了一个要求。
    “您是说，您想要我发明的医疗无人机的设计图?”听到这要求的赫默━脸错愕，搞不懂对方到底从哪里听到她有这玩意的。
    医疗无人机，赫默的二技能，可以全图支援治疗，而且还可以起到占点等其他作用，非常强大。
    就好像银灰的本体是丹增那只鸟一样，医疗无人机也是赫默的本体啊。
    根据赫默的资料，她所发明的医疗无人机不仅价格十分亲民，制造成本不高不说，而且无人机还拥有着雾化、喷射、给药与医疗法杖这四种治疗对象的功能
    这玩意对于战场上的人来说太重要了，指不定就因为多了一个医疗无人机，就能挽救好几条本该死去的生命呢。
    “这个要求，我.….”赫默一脸犹豫。
    这也不怪她会这样犹豫，毕竟她所设计的医疗无人机，可是她带给罗德岛的“第一份礼物”。
    其实就是投名状啦，不然的话，凯太后也不会那么轻易的就收留两个前莱茵生命的员工，更别说伊芙利特这种“危险实验体”了。
    “赫默医生，你怎么了?”看到对方这样，旁边的阿米娅索性帮腔了起来。“难道这个医疗无人机的设计图非常重要?”
    “不是，只是这个设计图和相关专利，在三周前，已经被我送给了凯尔希医生”有些尴尬的赫默低下了头。
    “凯尔希医生? !”阿米娅惊讶道。“凯尔希?”
    蒋琳还以为有什么大问题呢，原来是那只老擒利啊。
    “这没事，赫默医生你明天去跟凯尔希说下就行，她会愿意将那个医疗无人机的设计图送给我的。”
    她才不信这老猪痢敢拒绝她的要求呢。
    “就这样吧，现在也已经很晚了，我们也该早点休息了。”
    “希望明天能看到乔伊丝小姐好起来。”丢下这句话后，她便和阿米娅还有苏苏洛一起，离开了这里。
    只留下表情又有些错愕的赫默站在门前。
    “凯尔希医生真的会答应吗?她可不像那种人啊”
    “但据说这位蒋琳小姐的病情一直是由凯尔希医生负责的，难不成她们两人私底下其实有什么不可告人的关系?”
    “唉，我脑子在想什么啊，果然是最近太忙了。”赫默敲了敲自己的脑袋，随后转身进入了研究室。
    就像凯尔希的工作室一样，她的研究室也同样是她的宿舍。
    因为赫默的黎博利种族是猫头鹰，睡眠习惯异于常人，因此她暂时没有去睡觉,而是让伊芙利特先去休息了，她则在桌前继续自己的研究。
    等她两耳不闻窗外事般、专心致志的工作四五个小时后，睡在后面沙发上的白面鸮突然醒来了。
    “唔睡的好舒服。”
    她抬起右手摸着脑袋，表情有些放松和困惑:“那个声音没了?”
    “乔伊丝?”
    听到这动静的赫默回头一看，随后连忙从座位上站了起来，走到对方面前。“你情况还好吗?”
    “从来没有如此好过，简直宛如新生。”白面鸮放下了摸着脑袋的手，朝赫默笑道。
    而看到对方这样的赫默脸色有些吃惊。“乔伊丝，你你居然在笑!”
    而且不是那种充满机械感的笑容，而是属于那种正常人的自然而然的笑。“不需要那么惊讶，赫默医生，我以前的说话方式和面部表情，完全是为了防止我的精神被脑海中那个声音给吞噬掉的必要措施。”
    “更何况那样的说话方式也依然承担了巨大的风险，我还以为总有一天我会要么彻底失去理智，要么因为那古怪的低语造成的精神疲惫而死去。”
    “但没想到，那个声音居然真的不见了。”白面鸮摸了摸自己的脸，表情充满了不可思议。
    “简直难以置信，明明就是两人的额头那么轻轻一碰而已”相比起白面鸮的疑惑，此时的赫默简直激动的要死。
    她没想到她的好朋友居然还真好了。
    “对了!”赫默想起了白面鸮的其他病情特征。
    “乔伊丝，那你这次睡着后有没有在做那种梦?”她有些紧张道。“没有做那种梦。”白面鸮回道。
    而就在赫默松了口气，她又回答她做了其他的梦。
    “很奇妙的梦，与以往那大多都是虚幻的梦境不同，这一次的梦格外的清楚，而我好像看到了”白面鸮表情严肃，回忆了起来。
    但紧接着，她的脸色又逐渐惊愕了起来。
    “我我好像看到了一个人?”
    “一个女人。”
    “女人?”赫默疑惑道。
    “嗯，那个女人，有着棕色的长发，长的和”长的和蒋琳小姐很像。白面鸮想到。
    但不同的是，那个女人头上没有狼耳朵，身上也没有鲁珀的特征。
    她在梦里看到了那个棕发女人跪在荒芜的大地上流泪，一脸悔恨的表情,而在那个女人的前方，则是布满遍地的尸骸和源石，以及漫天飞舞、几乎充斥于整个天空的源石活性粉尘?
    在那个跪着的棕发女人身后，她好像看到了一群一群
    就在这时，白面鸮突然发现，她脑海中的记忆消失了。
    “乔伊丝，乔伊丝?”赫默看到白面鸮突然发愣后，忍不住伸手摇了摇对方
    “你怎么了?”
    “啊?”白面鸮回过神后，才继续说了起来。
    但她却发现，她无论如何也想不起她在梦中看到的画面了。“乔伊丝?”赫默担忧道。
    “我没事，赫默医生，我只是突然想不起我在梦中看到的东西了。”白面鸮揉了揉眼睛，表情有些迷惑。
    听到这些的赫默不禁松了口气，她握住了白面鸮的双手，安慰了起来:“这些都没关系，只要你人没事就行。”
    “只要人还活着，病好了，就什么都好。”
    “但我还是觉得有些”被赫默那温柔的眼神注视着，白面鸮也只好闭上了嘴
    算了，反正都已经记不清了，想那么多也没用。
    更何况，本来人就不一定能记住自己的梦，她这情况也很正常吧。白面鸮想到。
    说不定以后又突然想起来了呢?
    而在这之前，当蒋琳和阿米娅，还有苏苏洛离开赫默的研究室后，没过多久，—旁的苏苏洛便问起了蒋琳关于白咕咕的事。
    “白面鸮小姐她，真的好了吗?”听到这沃尔珀合法萝莉的话，不仅是蒋琳，连阿米娅也停了下来。
    “应该已经好了。”蒋琳确定道。
    毕竟虽然系统很不靠谱，但系统也同样不轻易许诺过她什么事情。
    一旦系统承认自己可以做到某事时，那一般都能做到，所以她也并不认为系统会在骗她。
    “可是，仅仅只是触碰一下额头而已”阿米娅还是有些不相信啊。
    当时的她也没有感觉到什么源石法术的波动，她到是想握住一下蒋琳的手，然后依靠她的源石技艺来搜索一下蒋琳当时的记忆。
    不过嘛这种触犯她人隐私的事情,还是不要做比较好。
    “我也不知道该怎么解释，反正，乔伊丝小姐她确实应该没事了。”蒋琳只能带着笃定的语气再说了一遍。
    她也不好把系统的事情说出来啊，也不光是因为比起阿米娅她们，她更信任系统。
    更是因为，你身体里有这么一个玩意，你哪还敢背着这玩意当二五仔啊当她跟阿米娅说完这话后，发现一旁的苏苏洛正低着头，似乎在思考着什么
    而且表情似乎有些犹豫不决，就好像在下什么决定似的。
    “苏苏洛医生，你怎么了?”看到这可爱的合法萝莉这幅纠结的表情，蒋琳连忙问道。
    “啊?”听到喊声的苏苏洛抬起头，看向眼前身着白色病服的鲁珀女孩，问出了一个问题。
    “蒋琳小姐，你在帮助白面鸮小姐时对你的负担很大吗?”“或者会让你付出许多代价吗?”苏苏洛问道。
    “这个”蒋琳摸了摸脑袋，同时注意到阿米娅也正在看着她。
    然而哪有代价啊，或者说代价就是她身体内有个不知道是啥玩意的系统?“没有。”
    “有什么事吗?或者是想要让我帮忙的事?”蒋琳似乎猜出了苏苏洛的犹豫和问出这个问题的理由。
    “嗯。”苏苏洛点了点头，接着看向了阿米娅。
    “阿米娅，你还记得两个月前我们罗德岛刚刚来到哥伦比亚时，凯尔希医生不是亲自接收了一个有些特殊的患者吗?”
    “两个月前?凯尔希医生亲自接收的患者?”阿米娅想了想。“是那个年纪似乎和我差不多的菲林女孩?”
    “菲林女孩?”听到这些的蒋琳咋觉得有些熟悉呢。
    “嗯，一个白发的菲林，据说凯尔希医生一开始见到她时，还给她取了个代号用来称呼，因为她没有名字，而且也记不得自己的真名。”阿米娅说道。
    “凯尔希医生给她取的代号，好像是叫”
    “迷迭香。”
464我房间还蛮大的
  464我房间还蛮大的
    迷迭香啊，原来苏苏洛和阿米娅说的是那个白毛小菲林。蒋琳对迷迭香的印象还是蛮深的，毕竟是一个“限定”干员。
    她依稀还记得，曾经的她还在玩明日方舟手游时，靠着丫丁送的那十连卷，就直接抽到了迷迭香，当时可把她给高兴坏了。
    然而后面才发现，迷迭香这个干员在游戏里的表现不仅着实一般不说，而且身为狙击干员的她，居然还不能对空!
    也就是打无人机。
    也不知道是不是因为迷迭香在剧情里本来是个术士干员，可游戏却偏偏把她设置成一个狙击干员，所以才导致她游戏里那么弱的。
    狙击干员本来就业压力就比较大，更别说后面又出了个同是“限定”干员的水枪陈，一把水枪上天入地无所不能，导致迷迭香也几乎彻底失业了。
    嗯简单来说就是仓管角色。
    但另一方面，迷迭香在剧情中的实力又非常强大，且不说堪比斯卡蒂那种一剑劈山的程度,光是她的宏伟名声和夸张绰号都有好几个。
    罗德岛的毁戮机器，米利亚的灾祸，开尔文郡屠夫，感染者反抗者之敌(这些绰号也太反派了吧…)，等等等等。
    在第七章剧情里，更是表现出了迷迭香光是操控着她的那几把浮空巨剑，就直接将切尔诺伯格的一栋大楼给拦腰劈塌了。
    要知道，哪怕连常规导弹(不是巡航导弹这种挂壁）都不一定能摧毁一座大楼,但迷迭香轻轻松松就做到了。
    然而，在和大爹对战时，迷迭香的全力一击，居然还击不穿大爹身上那穿了二十多年的破旧盔甲
    所以，大爹可以脸接导弹?
    不得不说，明日方舟的一些剧情的实力表现力，是真的诡异啊。
    “你想要我去试试能不能治疗那个叫迷迭香的菲林?”蒋琳朝苏苏洛问道。“嗯。”苏苏洛点头道。
    “虽然我不清楚那个菲林病人的具体情况，但听说也是大脑中植入了和源石相关的东西，详细情况得去问凯尔希医生才行。”
    “那个精神不稳定的病人一直被安置在一个封闭的屋子里，而且看起来很”
    “可怜”苏苏洛语气低落道。
    “所以，看到白面鸮小姐也许好了后，我才想着，能不能也拜托一下蒋琳小姐你，看是否能解决那个菲林病人的精神问题。”
    对于苏苏洛的请求，蒋琳自无不可，反正到时做事的又不一定是她。
    而听到蒋琳同意的苏苏洛也大喜过望，于是她在表示明天早上会先去向凯尔希医生请示，然后再一起去找迷迭香后，便和蒋琳以及阿米娅分开了。
    毕竟现在都晚上十一点了，人家也该回自己的宿舍去休息了。
    “那么.…”等苏苏洛的身影彻底消失后，蒋琳看了看窗外的夜色，也打算找个地方去休息了。
    只是她该去哪睡?
    莫斯提马的房间?不可能不可能，她才不想和这个蓝发天使睡在一块呢。不然说不定明天人都起不来了，毕竟莫斯提马的尾巴实在是太恐怖了。嗯回到自己的病房去睡?或者让阿米娅再给自己安排一个房间?
    当她向阿米娅表示罗德岛舰目前有没有空余的房间时，阿米娅那竖起的长耳朵抖了抖，先是表情有些僵硬，紧接着又逐渐随和了起来。
    “空房间啊这时候应该没有了。”
    “哈?”蒋琳一脸懵逼。
    误不是?这罗德岛舰那么大，都顶的上一块移动城区了吧?哪怕住上一两万人也不是不可以的吧?怎么可能就没房间了呢?“咳咳”阿米娅微微移开视线，似乎不敢和眼前的女孩对视。“因为”她在想该怎么向蒋琳名为解释实为忽悠。
    “因为罗德岛明天就要离开哥伦比亚了，所以今天还滞留在外地的干员们和天灾信使们，都已经回到了罗德岛舰。”
    “一下子来了太多人，所以罗德岛舰的房间就被住满了。”
    说完话后的阿米娅紧紧握住自己的手，咬紧牙齿，不让自己的脸色出现什么不对劲。
    蒋琳:
    不是，这应该不可能吧
    难不成你们罗德岛干员都是人均一间二十平米大的博士生宿舍?也太奢侈了吧?
    “那行吧，我还是回我的病房去睡算了。”她也只能这样了。
    正当她跟阿米娅道个晚安，然后转身准备回自己那在罗德岛舰睡了半年的老窝后。
    她才迈出两步，结果她的右手就被身后的小兔子给握住了。“?”
    “阿米娅酱?”蒋琳回头看向握住自己手的小兔子，不由得疑惑道。“琳姐姐现在已经不是病人了，怎么能还住在病房里呢?”
    啊这?那不然她该住哪啊?你都说罗德岛舰没房间了。
    “我房间还蛮大的，而且我还是一个人住。”阿米娅笑道，只是这笑容有些不太自然。
    “而且现在都已经这么晚了，哪怕去其他人的房间，但说不定她们也已经休息了。”
    “琳姐姐也不想打扰她们吧?”
    听阿米娅这么一说，蒋琳觉得也是，毕竟都十一点了。
    其实她之前也想着要不要去拉狗子或者年那货的房间睡，毕竟病房这地方确实不怎么好，床也小。
    但果然还是太晚了，最好还是别吵醒她们。“那我去阿米娅酱你的房间睡?”蒋琳问道。
    小兔子还想着要如何继续忽悠呢，没想到这琳姐姐居然直接白给了。而大喜过望的她，自然连忙同意了。
    就像阿米娅说的那样，她的房间确实比较大。毕竟是罗德岛的ceo啊。
    天花板上装着散发着黄色暖光的灯管，考虑到黄光对人在看书时的护眼效果更好,看来阿米娅的这个房间设计还是蛮周到的。
    房间内有个小小的吧台和厨房，冰箱、书柜、沙发等一应俱全，她甚至还看到了一副专门用于下国际象棋的桌子以及取暖的暖炉。
    相比起她在根据地里那个寒砖的小木屋，阿米娅的居住环境不是一般的好啊“请进，说起来，琳姐姐还是这两年以来第一个来到我房间的人呢。”阿米娅脸上带着愉快的笑，回头看向蒋琳，发现对方正在打量着自己的房间。
    “我居然还是第一个? !”听到这的蒋琳不免有些惊讶。
    “凯尔希那家伙没来过吗?而且难不成这个房间一直都是你一个人在打扫的? ”
    毕竟这房间有点大。
    “凯尔希医生啊她平常也比较忙，所以不会来这里。”阿米娅苦笑道，随后就让蒋琳先随便找个位置坐坐，接着她就泡茶去了。
    “阿米娅，没必要那么麻烦的。”蒋琳说道，不过小兔子已经先走开了。她并没有坐在座位上，而是起身继续观察着这个房间。
    墙上还挂着几幅照片，应该是阿米娅和博士以及特蕾西娅她们的合照。就在她注视着这些照片时，阿米娅已经端着荼水过来了。
    可惜没有酒啊，阿米娅内心遗憾道。
    “琳姐姐，你在看这些照片吗?”阿米娅将茶放在桌上后，也走到了蒋琳的旁边。
    “她们啊都是我过去如同亲人般的存在。”看着照片上的人，阿米娅的声音有些低落。
    而听到这话的蒋琳也伸手轻轻搂住了小兔子的肩膀，惹得小兔子小脸一红。毕竟孤女寡女的，一个女孩又突然搂住了另一个女孩，这画面实在容易让人多想啊。
    “这个头戴兜帽的，应该就是博士了吧。”蒋琳未搂住阿米娅的那只手，指了指照片上一个几乎看不清面容的女人。
    关于博士的事情，阿米娅曾经跟蒋琳说过一点，毕竟她是被博士捡到的。“说起来，阿米娅你知不知道，这个叫博士的女人，为什么当时会”蒋琳看着阿米娅有些害羞的脸蛋，不由得闭上了嘴。
    她本想问阿米娅，为什么博士和特蕾西娅会选上她，又为什么特蕾西娅会将魔王的传承交给她。
    —旦想到特蕾西娅的死以及博士的那些事情都有可能是计划好的时，再加上在巴别塔时期,这两人又对阿米娅格外的好。
    这不得不让蒋琳内心有股阴谋论啊比如博士和特蕾西娅是为了某个目的需要利用阿米娅，而因为心中有所亏欠，所以这两人才对阿米娅这么好。
    好到连凯尔希都不明白为什么。
    但她又不好问，毕竟这种话很明显就像是要离间阿米娅和博士以及特蕾西娅的关系似的,而且万一真的让小兔子不小心—多想
    所以只好放弃了。
    “琳姐姐，你怎么了?”看到突然沉默下来的蒋琳，阿米娅不由得问道。“没什么，我只想告诉阿米娅奖你一些事情而已。”蒋琳笑道。
    “只是这事情对你来说可能会有点震撼，所以我在想要怎么才能斟酌好语言来告诉你。”
    她还是决定将特蕾西娅和博士的事情，以及她和凯尔希的部分合作内容告诉阿米娅。
    一来是因为，无论特蕾西娅和博士对阿米娅到底有着什么目的，但这两人都已经失去了曾经的记忆，她们现在也已经认不出阿米娅是谁，所以问题不大。
    毕竟，曾经有可能对阿米娅有所图谋的特蕾西娅和博士，其实某种程度上都已经“死了”。
    二来是因为，她觉得阿米娅需要知道真相，作为一个将小兔子当女儿看待的人，她可是做不到像巴别塔三巨头那样,很多事情都瞒着小兔子。
    哪怕阿米娅还是个孩子。
    “其实，我今天上午在病房时，和凯尔希谈了些事情”蒋琳拉着阿米娅入座后，便跟对方说起了这些事情。
    当她说出特蕾西娅其实还活着，而博士此时也醒来了，只是目前呆在切尔诺伯格时。
    听到这些的阿米娅双手紧紧捂住嘴巴，但还是发出了细细的呜呜声，眼泪也从她的蓝色眸子里流了下来。
    “真这是真的吗?琳姐姐?”
    “当然是真的。”看到面前喜极而泣的小兔子，蒋琳脸上也露出了温柔的笑
    她从座位上站了起来，走到阿米娅面前，然后弯下身子，张开双手轻轻抱住了这个小女孩。
    “呜啊呜呜”
    “特蕾西娅小姐，还有博士，都还好好的.….”
    “抱歉，琳姐姐，我的眼泪好像有点止不住”阿米娅松开了捂住嘴的手，睁着因哭泣而发红的眼睛看向面前的女孩。
    “没事，想哭就哭吧。”蒋琳将左手伸到阿米娅脑后，然后将对方的脑袋埋在自己的胸口上。
    “反正我现在身上穿着的也只是一套病服而已，沾上什么眼泪啊鼻涕啊也没关系的，你可以随便哭。”
    “而且这里也没其他人在，你现在也不是什么罗德岛的领袖,只是一个孩子而已。”
    “孩子啊可都拥有着哭泣的权力。”
    听到抱着自己的女孩说出的那语气柔和的话后，阿米娅终于再也忍不住了，放声大哭了起来。
    而蒋琳也紧紧抱住了对方。
    也不知道过了多久多久，直到怀里的女孩的哭泣声渐渐小了起来，身体也逐渐平缓后。
    蒋琳抚摸着阿米娅脑袋的手也停了下来，接着低头一看，才发现这小兔子已经睡着了。
    脸上全是泪啊，也许应该要让阿米娅洗个脸才对。只可惜，阿米娅似乎抱的她有点紧。
    “有点难搞。”蒋琳有些头疼。
    “万一一用力，不小心把她给弄醒，那可就糟了。”
    她也没有办法，只好将怀里紧紧抓着自己衣角不放的阿米娅轻轻抱了起来，然后走进了阿米娅的卧室。
    等进去后，卧室墙壁上的一个小屏幕亮了起来。“阿米娅她之前哭了吗?”是prts。
    “嗯，我把特蕾西娅和博士的事情告诉了她。”蒋琳小声说道，唯恐吵醒了怀里的女孩。
    她看向屏幕问道:“prts，你知道为什么特蕾西娅和博士会让阿米娅成为魔王吗?”
    “很抱歉蒋琳小姐，数据库中的相关资料已经被博士封锁了，我也查阅不到。”prts抱歉道。
    “那你知道奇美拉吗?”得不到答案的蒋琳只好问了另一个问题。
    “奇美拉?这是一种种族混合而诞生的产物，依靠延续生命的方式而产生的。”prts说道。
    “但实际上几乎不可能诞生，奇美拉这个词也只出现在泰拉诸国的一些故事和典籍上面。”
    “那有没有可能有其他办法?一些比较特殊危险的办法，来人为制造奇美拉?”蒋琳继续问道。
    prts沉默了会，接着道:“数据库中没有发现相关资料，很抱歉，我也不知道。”
    没有得到答案的蒋琳也只好放弃了，她抱着阿米娅，然后躺在了阿米娅的床上，同时思考了起来。
    阿米娅是雷姆必拓人，按理来说她应该只是一个普通的卡特斯而已。那为什么干员资料上阿米娅还是奇美拉?
    是特蕾西娅和博士人为改造的?为了让一个卡特斯成功接受萨卡兹魔王的传承?
    而且，那所谓的巴别塔真的能够拯救人类吗?
    带着这样的苦恼和疑惑，她轻轻搂着怀里的阿米娅，渐渐的也睡着了。(莫斯提马:小琳怎么还没回来?床都快凉了……)
465阿米娅的新想法
  465阿米娅的新想法
    阿米娅做了一个梦，梦里面的她似乎被什么人给抱着的，而且抱的很紧。
    太紧了，甚至连梦里的她都不免觉得有些难受。
    于是她睁开了眼睛，映入眼前的是-个洁白的脖颈。
    稍微垂下视线，就能看到抱着自己的女孩那衣服里略微露出来的起伏，惹得
    阿米娅小脸瞬间烫了起来。
    难、难不成? !
    阿米娅又稍微抬高视线，限中所见的是略尖的光滑下巴，这下巴还轻轻的靠
    在她的额头.上，偶尔摩擦着。
    所她昨晚和琳姐姐在一张床上， 睡了一晚上?
    岂可修!为什么她会睡着啊? !
    但另一方面，阿米娅除了内心升起的那股不堪心思以外，还有一些暖暖的感
    觉。
    阿米娅只有在小时候时被人抱着睡过，至于是谁，那当然是她那远在雷姆必
    拓的父母咯。
    而后来来到了巴别塔，博士平常一堆事，陪她的时间也不多。哪怕特莆西娅
    时常会晚上抽时间到她房间来给她讲睡前故事，甚至还会跟她道晚安。
    但也是道完晚安就离开了，不可能留在这里过夜陪她睡的。
    也因此，对于阿米娅这仅仅只有十三年的人生来说，这还是她十年以来第一
    次和其他人在一张床上睡觉呢。
    只可惜，昨晚她睡着的太快了，不仅很多事情记不清不说，而且那些“想干
    的事情也一个都没干.上。
    既然如此 .那要不要现在干?
    阿米娅轻轻挪动身子，为了不吵醒目前正抱着她的蒋琳-
    会儿,阿米娅便从之前被人抱在怀里的姿势，变成了和蒋琳面对面的状态
    看着眼前近在咫尺的女孩睡容，对方呼出的气息不仅会刚好扑到她的脸上不
    说。
    小嘴微张的呼气，因为离的很近，阿米娅甚至能看到蒋琳嘴里露出的那一点
    点红红的舌尖。
    弄的此时的阿米娅的呼吸不禁有些上气不接下气，鼻子呼出的气息非常重且杂乱，心脏也跳的很快，手心都有点出汗了。
    喘气如牛啊。
    因为她那呼出的过重的气息扑到了睡着的蒋琳脸上，导致女孩娥眉微微蹙起
    ，嘴角一动，似乎有些难受。
    吓的阿米娅骇然失色，连忙憋住呼吸，等到眼前女孩的睡容又重回平静后，
    她才逐渐重新开始了呼气，只是这气息和之前的粗重大不- -样，而是气若游丝了
    起来，唯恐又让眼前的女孩露出那副不舒服的表情。
    当然，最重要的还是阿米娅不想让蒋琳醒来吧。
    事实上，之前那小半年里，蒋琳躺在病床上的那段日子，阿米娅也并非没有
    对某人的身体做出过什么，毕竟是说好的“奖励”嘛。
    更何况，女性本就比男性早熟，阿米娅现在也已经有十三岁了,再加上之前
    又从蒋琳的记忆中看到和听到了不少不堪的、让人脸红心跳、会对孩子身心健康
    造成极大危害的画面和声音。
    以及阿米娅的种族又是卡特斯，是兔子。
    所以，也不怪小兔子小小年纪，就开始这样了。
    虽然，阿米娅也不是没对某个屑暗中干过“那种事”。
    但要知道，蒋琳那时候是处于昏迷状态，而且又还是病人，甚至把当时的她
    当成一个“植物人”也不是不可以。
    不仅当时的唇色有些缺乏血色不说，而且干巴巴的，触碰起来也有些冷。
    不像阿米娅现在看到的，不单是有些红润健康，而且看起来格外充满了诱惑
    再加上现在又是早上，早.上啊!
    早.上醒来的人，那方面也更加旺盛啊!
    更何况，一想到昨天在莫斯提马的房间里看到的那- -切以及蒋琳记忆中的画
    面和声音。
    以及临走前，那个蓝毛当着她的面对她的琳姐姐做了那种事情!
    嫉妒的情绪和压抑的欲望如同潮水般涌入脑海中。
    于是，小兔子再也维持不了脑子里的那根紧绷着的弦，迎了上去。
    prts:看到这幅画面的我到底该如何是好啊总不可能告诉凯尔希医生吧?
    唉，看来以后还是间接的提示一下凯尔希医生，让她关心关心阿米娅的x教育
    问题吧，毕竟阿米娅也还是个孩子，这方面必须要好好引导才行。
    而除了阿米娅以外，目睹这些的系统也心情复杂。
    她也在想到底要不要让蒋琳醒来，但如果让对方醒来后看到这些的话
    系统也很纠结啊。
    也不知道过了多久，起码有好几分钟吧，prts也终于承受不住了。
    于是，prts便让阿米娅卧室墙壁上的屏幕自动启动，屏幕射出的有些刺眼的
    光照到了大半个房间，以及阿米娅身上。
    只可惜，此时的小兔子正闭着眼睛忘情的干着那事,所以这光完全没用。
    没法，prts只好发出了一点点声音。
    而终于听到这些的阿米娅，也终于想起她的房间里还有prts在了。
    吓的她急忙睁开眼睛，然后起身冲到墙壁上的屏幕面前。
    “p、prts? !”
    “你刚才看到了什么?”说出这句话的小兔子眼神格外的危险。
    看出阿米娅危险意图的prts:
    “阿米娅，早上好啊。”prts连忙转移话题。
    “啊?”阿米娅一懵。
    “早、早上好。
    “不对!你刚刚看到了什么!”阿米娅摇了摇头，眼神再度危险起来。
    “什么都没看到。”prts说道。
    “我不信!
    “程序是没有生命概念的，所以我不会撒谎。”prts忽悠道。
    “那你就让我去查看你的数据库!谁知道你会不会录下视频!”阿米娅大声
    骂道。
    就在这时，床上的蒋琳可能因为阿米娅这较大的声音，也“终于”醒来了。
    “好大清早的吵啥啊?”她打了个哈欠。
    “阿米娅?你在干什么啊?”蒋琳摸了摸她头上的毛，碰了碰自己的嘴唇，
    看向在屏幕面前的阿米娅。
    “怎么感觉嘴巴有点不舒服啊难不成我昨晚睡着后在无意识的磨牙?
    听到这话的阿米娅表情一变， 连忙跳到了床上和蒋琳主动说起话来，想要引
    导对方不要“乱想”。
    “早上好啊琳姐姐。”
    “早上好，阿米娅。”
    蒋琳看着跑到床上的小兔子十分自然的将身子躺在了她的旁边，而且离的很
    近。
    不过她也没多想，毕竟阿米娅只是一个十三岁的少女而已， 能有什么心思啊
    估计只是喜欢亲近她吧。蒋琳心想道。
    “你刚刚在看什么啊?”蒋琳问道。
    “我在看时间，发现现在还蛮早的，才七点多而已。”阿米娅盯着眼前的女
    孩那因为她的某些“举动”而格外水润光泽的某处，又有些口干舌燥了。
    都是prts的错，不然她就能
    可惜啊。
    “阿米娅，你怎么了?”蒋琳有些奇怪的看了眼-动不动的小兔子。
    “啊?”回过神的阿米娅连忙摇手。
    “没事没事!”
    “对了琳姐姐，我能不能问你件事啊?”
    “嗯?”蒋琳一懵。
    刚醒来就问问题是因为昨晚说到了特蕾西娅和博士吗?
    当她准备回答时，结果阿米娅问出的却是
    “琳姐姐
    “你昨天莫斯提马小姐对你那样时，你为什么不躲开啊?”阿米娅的语气有
    些失落。
    “哈?”蒋琳万万没想到小兔子会问这事。
    “这.这个”她有点想顾左右而言他。
    “你喜欢莫斯提马小姐吗?”阿米娅有些紧张的捏住手心，直击主题道。
    “额，这个” 小脸有些红的蒋琳不敢和阿米娅对视，同时搞不懂这小兔子突
    然发什么疯。
    “应喜欢吧。”
    “但是是朋友的那种喜欢!”她强调道。
    “既然这样，那为什么琳姐姐当时不躲呢?”阿米娅语气不忿道。
    “朋友之间，会做出那种事吗?阿米娅还小，阿米娅不明白?”小兔子直接
    装小孩了，虽然她本来就是小孩。
    可是蒋琳根本不知道该怎么解释啊，要知道，连凯尔希这种老不死- -开始知道世界末日的事后，都情绪崩溃了好几天。
    而莫斯提她甚至还被她的祖国拉特兰给抛弃了，肯定会更加心痛。
    身为莫斯提马好朋友的她能怎么办?不只能尽量去安慰对方了。
    虽然没想到安慰安慰着，直接把自己给安慰了进去
    “阿米娅，成年人的世界是很复杂的，我也不知道该怎么向你解释。”蒋琳
    只好搬出大人的身份了。
    可小兔子怎么可能接受这种解释?
    “那霜星小姐呢?还有史尔特尔小姐，还有其他人，她们明明那么对你，你
    为什么还? !”阿米娅生气道。
    她只恨她还是个孩子，不然她早就正大光明的上了!
    因为她过去从蒋琳的记忆中所看到过的，也知道面前的这个女孩是不可能对
    孩子有那种想法的。
    毕竟蒋琳不想被条子抓，哪怕这里根本没有条子，但她心里有条子。
    听到阿米娅话的蒋琳心中- -堵，她也想起了小兔子知道她身上的那些破事。
    可是霜星嘛.也怪她，谁叫她明明是先答应了白兔子的，结果她前脚答应，
    后脚就“被迫” 出轨了。
    她能咋办?不只能尽量委屈自己来补偿白兔子了。
    而史尔姐嘛谁叫她出轨白兔子的对象就是史尔姐呢，搞得她也是两面不是人
    ，只能多折腾自己了。
    更别说其他女孩了只能说很多都是她自己“作”出来的啊。
    当然也没想到这个世界会如此可怕，遍地都是炯.
    阿米娅应该不是吧?毕竟她还是个孩子?
    “阿米娅酱，大人的世界是真的很复杂的，等你到了我这个年纪后，你说不
    定就能理解我的不易了。”边说边想着，蒋琳都快忍不住掉下眼泪了。
    看着仍然-脸不服气的小兔子，她也笑着叹了口气，伸手揉了揉对方的小脑
    袋。
    “琳姐姐真坏”阿米娅噘着嘴，似乎并不喜欢对方揉她脑袋。
    直接扑到了蒋琳的怀里，-边脸蛋在对方胸上蹭来蹭去，-边小声抱怨着。
    而看到阿米娅这对她亲切的行为，蒋琳稍微心中-暖后，也不禁唾弃了自己
    那不堪的想法。
    再怎么说阿米娅也只是一个十三岁的孩子啊，怎么可能会有那种想法呢
    她真是杯弓蛇影了。
    当然，如果让她看到了此时蹭着她胸的，阿米娅脸.上那潮红的脸色，可能就
    是另一回事了。
    而装有高级摄像头，清楚的看到这些细节的prts。
    prts:现在的小孩子，心思都这么复杂的吗
    “对了琳姐姐。”阿米娅头也不抬的说道。
    她一边跟蒋琳说着话，- 边趁对方因为听她话而分心之时，双手也慢慢的伸
    向蒋琳上半身那有些敏感的部位。
    下半身是不可能的，小兔子还没那么大胆子。
    “嗯?怎么了。”蒋琳脸上带着温和的笑，抚摸着怀里的阿米娅的后背。
    “琳姐姐昨晚不是说过，凯尔希医生已经答应和琳姐姐你合作了吗?
    “所以，我有一个想法。”阿米娅深深吸了口某人胸上的气息，语气有些沉
    醉的说道。
    尽管蒋琳觉得阿米娅那刚刚的声音听起来有些不对劲，不过听到对方这话后
    ，她的心思也没过多注意那“不对劲”了。
    “想法?”
    “嗯。”
    “凯尔希医生说想要收缩罗德岛的力量，想要将设立在泰拉诸国移动城市里
    的罗德岛办事处废除掉。”阿米娅闭着眼睛，-边感受着脸.上的温暖，- 边说道
    “虽然我不明白，为什么过去- -两年 里凯尔希医生会在罗德岛财政明明难以
    支撑的情况下，往那么多城市派遣干员和设立办事处。”
    蒋琳:我也不明白啊，老猞猁又没跟我讲。
    “但，如果现在说废弃就废弃掉的话，岂不是太可惜了点。”阿米娅继续道
    “你的想法是?”蒋琳好奇道。
    “嘿嘿嘿。”阿米娅将脑袋从蒋琳胸上抬起，那双蓝瞳好似闪耀着亮光。
    “昨天，琳姐姐不是说了吗?”
    “哥伦比亚、卡西米尔、乌萨斯、莱塔尼亚、维多利亚"
    “而且，莱恩哈特先生和断崖先生也提出想离开罗德岛，回到雷姆必拓去做一些事。”
    “安塞尔医生和四月小姐，其实心中也有这种想法。
    “所以我就想着，要不要让罗德岛在各移动城市的办事处联合起来，然后成
    立一个"
    蒋琳心中一惊。
    “阿、阿米娅酱. .’
    “你该不会是想.是想
    international? !
466凯尔希很自责
  466凯尔希很自责
    international,或者说“国际”。
    对于大多数人来说，只要初中历史不至于连个及格分都拿不到的话，一般都
    会知道康米国际，或者说“第三国际”这个组织。
    然而，都说了是“第三”了，也就是说不可能只有这么-个国际-
    直到二十-世纪的今天，世上仍然存在着两个国际，“第五国际”和 “第
    四国际”。
    第五国际是从第四国际分裂而来的，但直到今天也没什么太大的影响力。
    而第四国际，则是大名鼎鼎的“肯德基大叔”创立的，也就是托派。
    尽管一直被北方的红色老大哥针对，甚至肯德基大叔自己也被冰镐给弄死，
    但第四国际还是在被打压和数次分裂中存活到了现在。
    特别是自从红色老大哥没了后，第四国际在没了打压，以及组织的自身反思
    和整合发展后，发展速度也越来越快了。
    在二十一世纪的第一个十年，来自六十多个国家的代表在比利时召开了第四
    国际的世界大会，看来第四国际在未来-段时间里还会存留很久，至于其在未来
    会不会掀开- -场新时代的到来，那就只有天知道了。
    第三国际，是目前最为让人熟知的，由弗拉基米尔等人在一战后创立，只可
    惜到了后期完全成为了红色老大哥试图控制各国康米档的工具。
    直到苏德战争爆发后，为了争取协约国的支持，大林子解散了第三国际，然
    后就再也没有了。
    也算是生的光荣，死的惨淡了。
    第二国际，是伟大导师恩在第一国际没了后建立的，为了避免遭遇欧洲各国
    政府的打压，因此尽管第二国际在最初之时仍然保持了“革命”的立场，但手段
    却比较温和-
    方面是第二国际采取的是“合法” 的斗争，而另一-方面，第二国际也仅仅
    只是将工人罢工作为斗争的武器。
    等恩去世后，第二国际的立场就越来越偏了，妥协性、改良性，街机合作，
    简单来说就是xx主义。
    所以一战爆发后，第二国际分裂解散，然后也没了。
    不得不说，从这么一路数过来，各个国际都比较 ,那个啊。
    相比起来，伟大导师马还在时的第一-国际， 那可就不一样了。
    虽然第一国际也有内部斗争，比如蒲鲁东主义和巴枯宁主义等无政府主义自
    由主义和小资产阶级性质的主义，但问题也不是太大，毕竟都被马恩等人给打压
    下去了。
    而第一国际最后没了的主要原因，那就是“巴黎公社”。
    要知道，尽管十九世纪的欧洲，工人运动和起义并不少，但这些运动的诉求
    都是为了提高自身待遇。
    比如要求将工作时间从十三小时降低到十二小时，等等，也就是愿意在规则
    内谈。
    但巴黎公社老子不想在规则内谈了!老子要直接独立建国!
    wc街机要独立建立政权?泥腿子想上天?这还得了!
    于是，进攻法国的普鲁士军队，和法国军队联合将巴黎公社给镇压了。
    而为了支援巴黎公社，当时的第一国际在马等人的指挥下，许多成员也来到
    了巴黎帮忙。
    早期的国际纵队啊。
    虽然还是没了，但这件事给予欧洲各国的震惊不亚于当年法国大革命砍下了
    国王的头。
    法国大革命的伟大意义在于，把国王弄下去后，就没必要在扶上一个新的国
    了，而这对于欧洲诸君主国来说肯定是“大逆不道”的。
    西游记都还说“皇帝轮流做，明年到我家”呢，可你居然想让这世间没有皇
    帝?
    所以欧洲各国才开始动员军队进攻法国。
    但法国大革命嘛 ,就像法国的某位工人说的好。
    “我们摆脱了世袭贵族的束缚，却沦于金融贵族的压迫。我们赶走了有称号
    的暴君，却遭受着百万富翁的统治。”
    所以巴黎公社就来了。
    而公社没了后，欧洲诸国此时才发现，这个所谓的“国际”居然如此恐怖,
    毕竟鬼知道哪天哪个国家会不会又蹦出来个“公社”呢。
    于是欧洲诸国开始疯狂的打压第- -国际在各国的组织，抓捕和大肆迫害国际
    人员，导致各国的支部被摧毁，余下的成员包括马恩不得不远垮大洋彼岸，来到
    了灯塔国避难。
    只是，此时的第-国际已经名存实亡了。
    所以后来的第二国际之所以表现的比较听话，也可能是为了害怕欧洲诸国政府再像以前对第-国际那样挥下屠刀吧。
    但不得不说，相比起它的众多后辈，第一国际无疑要有血性的多。
    面而如果巴黎公社成功了呢?
    当然，这件事的概率在现实世界几乎趋近于零。
    当蒋琳问阿米娅是否真的有这种打算时，而阿米娅也一脸乖巧的回答了“是
    听到这个字的蒋琳不禁有些头晕，她好像有点后悔将那些“故事” 说给阿米
    娅听了。
    毕竟还是个孩子，有这种比较异想天开的想法也很正常。
    “琳姐姐，你不赞同我的想法吗?”看到蒋琳脸上那为难的表情，阿米娅稍
    微有些不高兴。
    她堂堂罗德岛总裁，哪怕是在凯尔希太后面前也表现的跟个小大人似的。
    但在你这个小小琳面前却表现的如此乖巧可爱可你居然不认同? !
    看到表情表现的有些难过的小兔子，蒋琳连忙说道:“这他不 是说不认同啦
    “但我觉得凯尔希她应该不会答应吧?”她直接把凯猫猫给搬出来了。
    要知道，凯尔希之所以想让罗德岛收缩力量，不仅仅是为了以后蒋琳她们在
    切尔诺伯格和乌萨斯未来的搞事做准备和积累实力。
    更是因为，这维持罗德岛在各移动城市的办事处的花费还是蛮高的，财政有
    些撑不起啊。
    “阿米娅，你要不到时先去问下凯尔希?”蒋琳直接祸水东引。
    反正老猞猁你本来就讨人嫌，多做一次恶人也没啥吧。
    听到这话的阿米娅那长长的兔子耳朵摇了摇，似乎心情有些不愉快。
    “那好吧。”
    “那琳姐姐你认同我的想法吗?”阿米娅再度问道。
    “额，这个" 被小兔子的蓝色眸子紧紧盯着，脸也凑了过来，离她越来越近
    ，导致蒋琳忍不住撇开了脑袋。
    她还真不知道该怎么回答，毕竟就她个人而言，目前完全没必要耗费力气来
    组建个什么“国际”。
    目前的关键在于先建立个国家，然后再修建那座“巴别塔”，这才是关乎世界以及人类存亡的大事。
    更别说那条老黑蛇的整合运动指不定再过一年多就要南下了，哪还有心思来
    搞什么国际啊。
    看到蒋琳不仅闭口不答不说，而且还撤开脑袋，明显着不太认同她的想法时
    阿米娅更加不爽了。
    而看到小兔子那一脸幽怨的样子，蒋琳也就更难堪了。
    “琳姐姐，我心情不好。”
    “是肚子饿了吧，毕竟该吃早餐了。”蒋琳打哈哈道。
    “才不是呢!”阿米娅撇嘴道，但接着声音又小了起来。
    “如、如果琳姐姐能给我一个早安吻的话，说不定我心情就能好起来了.
    “哈?”蒋琳一脸懵逼的看着有些害羞的小兔子。
    但紧接着她也笑了起来，毕竟她觉得，阿米娅果然还是个孩子啊。
    于是她便答应了，然后准备在小兔子的额头上亲-下。
    只是听到对方答应的阿米娅，却闭上了眼睛，红着小脸微微仰起了头。
    看的蒋琳又一脸懵逼了。
    “阿米娅，你这是?”
    “早安吻啊。”阿米娅睁开一只眼睛，看着蒋琳小声道。
    “在、在雷姆必拓那边，早安吻就是这样的，以前我爸爸妈妈就是这样亲我
    的。”
    真的吗? !为啥她觉得不对劲啊!
    但一想到阿米娅还是个孩子，应该不可能有那种歪心思。
    更何况对方都说了她爸爸妈妈以前也是这样，那身为小兔子的另一个妈啊呸
    ，爸爸， 做这些也应该没关系吧。
    于是，蒋琳将双手搭在了阿米娅的肩膀上，看向再度闭上双眼，嘴唇微微翘
    起的小兔子，居然下意识的咽了咽口水.
    应该没关系吧?
    算了，反正轻轻碰一下就行，就当是给阿米娅-一点难得的“父爱”。
    于是她也闭上了眼睛，然后慢慢低下了头
    就在快要触碰到那里时，阿米娅卧室的房门被突然打开了。
    “你们在干什么? !”
    目前，在阿米娅房间的客厅里，阿米娅正双手放在背后，憋着嘴一脸不高兴
    ，同时偶尔抬头狠狠的瞪了眼站在一旁的莫 斯提马。
    而凯尔希则有些头疼的摸了摸额头，表情有些无可奈何。
    凯尔希和莫斯提马的眼皮都有点黑，毕竟这两人作晚都没睡好。
    莫斯提马是因为第一-次所以有些食髓知味，晚_上一个人睡不着身心有些浮躁
    ，某人又不在， 导致她昨晚滚了- -夜床都没睡着。
    而凯猫猫则是昨晚在通宵工作，不仅仅是因为罗德岛舰突然离开哥伦比亚，
    导致许多方面的工作需要她这个太后来处理。
    更是因为，她昨天和蒋琳谈的那些合作内容以及未来计划，让凯猫猫也不得
    不在大晚上的写了很多相关方面的计划书和资料。
    然而，就在刚才不久，因为实在无法目睹阿米娅居然又在她的卧室里搞起了
    那些小心思，导致prts不得不通知了一下凯尔希，当然是用比较委婉的方式。
    等凯尔希收到prts的消息后，便连忙起身赶往阿米娅的房间了。
    在她看来，阿米娅堂堂罗德岛的总裁，可却和一个女人睡在了-起。
    这要是被罗德岛舰的其他人知道了，鬼知道会不会惹出什么花边新闻呢，然
    后对阿米娅的权威带来不利影响。
    惊!罗德岛未成年总裁竟和一女子独处- -夜!
    而就在前往阿米娅房间时，凯猫猫路上也撞见了来找蒋琳的莫斯提马。
    因为小黑锁在莫斯提马自己身上，没有放在蒋琳那里，导致她也不知道对方
    的位置。
    而看到凯尔希那赶急赶忙的样子后，而且还是要去阿米娅那里时，莫斯提马
    内心升起了-股不妙感。
    于是她也连忙跟在了凯猫猫后面。等来到小兔子房门前，同样有着罗德岛舰
    权限的凯猫猫轻而易举的打开了房门。
    客厅没人，便去卧室，然后卧室门一打开
    正准备迎接“早安吻”的小兔子，就被这老猞猁给破坏了。
    “阿米娅，”" 凯猫猫揉了揉眉目，脑子有点乱。
    为什么会出现那种画面啊? !
    如果说蒋琳小姐因为心起歹念，准备对阿米娅不轨的话
    那为什么阿米娅当时也闭着眼仰着头，给人一股颇为期待的感觉呢?
    昨天晚上，你们到底发生了什么? !
    当凯尔希和冲进来的莫斯提马打断这两个女孩那充满橘子香气的画面后，活
    了千年眼光敏锐的凯尔希惊悚的发现
    被打断的蒋琳到是松了口气，可阿米娅却看起来非常不高兴，甚至还暗中瞪
    了她和莫斯提马一样。
    合着不是在恋娟?而是被婀恋啊? !
    所以凯猫猫此时的心情非常复杂啊，不仅如此，现在的她还非常自责。
    仔细想想，阿米娅年纪也不小了，可却从未得到过正常人孩子时期的教育。
    被父母赶出家门后便被博士带到了巴别塔，可巴别塔几乎清一-色的都是萨卡
    兹，而且都是刀口舔血的佣兵战士，没什么文化。
    巴别塔后来也一直在打战， 平常也就是博士和特蕾西娅会对阿米娅进行- -点
    基础教育而已。
    等到罗德岛时期，凯尔希尽管对阿米娅的教育还算负责，搞精英式教育.
    然而，要知道现在的中学生哪怕没有专门]的老师教导，也最起码会发- -本《
    青少年生活健康教育》等类似的读物，来让学生们自学。
    但活了千年的老猞猁，怎么可能会想起这些?
    所以对于小兔子现在的情况，凯尔希很自责啊。
467名场面
  467名场面
    就在凯尔希准备斟酌一下语言，然后好好的问问阿米娅心里到底是怎么想的
    ，之前又为何要干出那种事时。
    正大眼瞪小眼的莫斯提马和阿米娅已经开始互相嘲讽了起来。
    “小兔子，没想到啊没想到，你小小年纪，心里居然会有那么多不堪心思。
    此时的莫斯提马睁着她那双充满困意的眼睛，狠狠的盯着明显精神状态要好许
    多的阿米娅。
    特别是，和凯尔希这种“莫得感情”的千年老猞猁不同，莫斯提马在某些地
    方的关注，点要明显比凯猫猫看的更加全面。
    比如说，她就观察到了阿米娅那明显有些微肿的嘴唇，再想到这兔子昨晚还
    和她的小小琳共处一室，躺在一张床上睡了- -夜，天知道这死兔子有没有仗着她
    那年龄的优势，而对小小琳动嘴动手呢。
    莫斯提马已经决定了，等待会在罗德岛舰吃完早餐后，便立马带蒋琳坐上汽
    车,然后迅速返回卡西米尔。
    至于那条不见踪影的白毛傻狗?直接把她扔在罗德岛吧，这样也就少了个人
    打扰她和小小琳的二人世界了。
    虽然已经做出了决定，但莫斯提马还是准备讥讽一下阿米娅。
    “也不知道，如果我将你那小小心思告诉小琳的话，她会怎么看你?”
    “想必会很恶心吧，-个年纪只有十三岁的孩子，内心居然如此龌蹉。”
    “兔子都知道不吃窝边草，你-个小孩子，还对一个年纪比你大那么多的姐
    姐产生这种想法，这姐姐偏偏还如此信任你，根本不知道你那些心思。”
    “真令人感到恶心。”
    随着莫斯提马说完这些话后，别说脸蛋因为怒气而胀红起来的阿米娅，哪怕
    连凯尔希，她那因时常通商熬夜而有些疲劳困乏的大脑，都瞬间清醒了不少。
    正当无所不知的凯猫猫似乎察觉到，事情的真相好像比她想的还要复杂时，-
    旁的阿米娅在大口大口呼吸几下，平缓好情绪后，也开喷了。
    阿米娅先是嗤笑了几声,而听到阿米娅如此笑声的凯尔希差点被雷到了。
    此时的她:阿米娅怎么会发出这种笑声?她不还是个孩子吗?
    凯猫猫第一-次感觉自己好像从来都没有去真正了解过小兔子呢。
    “莫斯提马，小姐。”阿米娅抱着双手，站直身子，小小的胸脯挺了起来。
    她的嘴角勾起，脸.上带着有些得意的笑。
    “就在前不久，我问了琳姐姐一件事。
    “我问她，你喜欢莫斯提马小姐吗?”
    阿米娅话一说完，看到莫斯提马那好似打了个激灵的表现，表情越发得意了
    而看到阿米娅脸.上得意表情的凯尔希，忍不住揉了揉眼睛。
    与此同时，听到这些的莫斯提马内心忐忑，心脏猛跳，接着听到了笑眯眯的
    阿米娅的下一句话。
    “琳姐姐她说应该喜欢吧。”
    奈斯!莫斯提马内心惊喜道。
    然而，阿米娅接下来的话，则把她从天堂打下了地狱，从天使打成了堕天使
    “但琳姐姐接下来又说.小兔子图穷匕见，脸上的笑容也更加扭曲了。
    “但是，是朋友的那种喜欢。”
    话音一落，莫斯提马那原先松了一口气的脸色，瞬间面如死灰。
    而看着脸色苍白的莫斯提马以及脸上带着扭曲笑容的阿米娅，凯尔希彻底凌
    乱了。
    凯猫猫:我是谁?我在哪?我要干什么?
    而看到莫斯提马晦暗表情的阿米娅则连忙乘胜追击道:
    “看呐，琳姐姐都说了对你只是朋友的那种喜欢。”
    “她之所以没拒绝你，也只是因为“朋友’ 关系而已。”
    “可你呢!”小兔子抬起右手,指向身体有些摇摇欲坠的莫斯提马。
    “兔子都知道不吃窝边草，可你不仅对你身边的好朋友产生这种龌蹉的想法
    ，而且还挟持着朋友的关系，对明明如此信任你的好朋友做出这种事来，你和那
    群女人又有什么区别?”
    “啊呸，恶心!”
    在阿米娅话语的暴击下，莫斯提马有些站不稳身子，连忙用手扶住了墙壁。
    脸色也更差了。
    “哈哈哈!
    “就是这个，我就是想看到这个!”
    “我就是想看到这个啊!你们这群女人这幅败犬的样子!啊啊，真是太爽了
    !”阿米娅左手指向莫斯提马，右手叉着腰，邪魅狂狷地笑道。
    此时的凯尔希，已经在想这里是不是其实是她的梦境了。
    应该是她在做梦吧，不然阿米娅怎么可能会做出这种表情和说出这种话呢?
    然而，如果考虑到过去小半年来，蒋琳在梦中给阿米娅讲过不少有趣的故事
    ，其中也包括一些二次元故事电影和一些梗的话
    嗯，只能说小兔子无意中被某人给教坏了吧。
    而扶着墙壁身体颤抖，低着头让人看不清她面貌的莫斯提马，也终于抬起了
    脸。
    紧紧咬着嘴唇，那双深蓝色的眸子四周有些红红的。
    “你这家我要好好教训你一顿!”
    莫斯提马没有拔出白匙黑锁，哪怕情绪混乱，但她也知道不能做的太过。
    于是她从衣服的内侧口袋里，拿出了一根大概有两根筷子长的普通法杖，蓝
    色的法术能量团逐渐凝聚在法杖顶端。
    与此同时，阿米娅也双脚向左右两边移动，身体微微下蹲做出战斗姿态。
    她抬起右手，黑红色的法术能量球出现在她的手掌上。
    战斗即将一触即发!
    就在这时，狠狠掐了下没穿丝袜大腿的凯猫猫，已经明白这里不是梦了。
    于是，凯爹准备发威了。
    “mon3tr,把这两人给我拦住。”凯尔希那沉着冷静的声音一落， 无敌的mo
    n3tr便出现在了旁边。
    随后，两只爪子- -伸，提起莫斯提马和阿米娅。
    “真要打，去外面打，别在这里。”
    凯爹霸气侧漏，而随着她话一说完， 无敌的mon3tr便将提起的两人带出了阿
    米娅的房间。
    至于这里两人接下来会是什么情况
    凯猫猫叹了口气，随后从怀里拿出了罗德岛移动终端。
    “prts，给我把阿斯卡纶和ogos叫到她们那，让他们看住阿米娅和那位信
    使小姐。
    阿斯卡纶是特蕾西娅身边的老臣子，哪怕是阿米娅也不能忽视对方的意见。
    而逼王logos则是萨卡兹族的女妖继承人，源石技艺极其强大的罗德岛精英干
    员，应该可以阻挡一下那位信使小姐。
    等凯尔希将事情处理好，把罗德岛终端放回衣服后，她也转身看向阿米娅那房门紧闭的卧室。
    就在之前，因为蒋琳身上只穿了件白色病服，而且还没穿什么内衣。
    于是，凯尔希在将阿米娅拉出来后，便从阿米娅的衣柜里翻出了些衣物丢给
    了蒋琳，让她在卧室里自己换。
    虽然是阿米娅的衣服，但也够小小琳穿了。
    之所以是这样，原因在于包括凯尔希在内的其他人起初根本没想到阿米娅的
    个子会没什么变化，哪怕明明都十三岁了。
    要知道，女孩子比男孩子早熟，在十到十五岁这个阶段，女生的身高和身高
    增长速度也普遍快于男生。
    凯尔希本以为阿米娅十三岁后最起码也有-米五五吧，结果居然还是-米四
    二，导致曾经提前买好的衣服都白费了。
    (我国最新数据，十三岁的女孩子平均身高是-米五六， 一旦这个年纪的女
    生身高超过-米六六或低于-米四六，就说明存在着一-定的发育异常问题)
    所以就白白便宜小小琳了。
    而自从蒋琳在里面准备换衣服时，到现在为止都过去十分钟了，可里面的人
    却还没出来。
    哪怕是无所不知的凯太后，也搞不懂原因啊。
    凯尔希维持着那面瘫的表情，随后走到了卧室门前。
    她本打算先敲下门的，但因为她过去的习惯所致，以及那还未完全改掉的“
    傲慢”(装比) 性格，导致她的手下意识的碰到了卧室的密码门把锁。
    权限一通过,锁便开了。
    算了，反正大家都是女的，也算不上什么大事。凯猫猫内心想到，于是她便
    推开房门，走了进去。
    接着，她便看到了她那有些心怀愧疚的女孩，正上半身-丝不挂的坐在床边
    ，腿上缠着一圈黑丝。
    阿米娅可是黑丝派啊，所以凯尔希扔给蒋琳的也是黑丝。
    此时的小小琳正坐在床沿边低着身子，双手慢慢抚摸着她那穿着黑丝的小腿
    ，眼神有些痴迷，嘴上喘着微微的粗气，脸上也有着不正常的潮红。
    看的凯尔希一脸茫然， 搞不清这女孩那沉迷的表情是啥情况。
    不就是一个丝袜吗?表情至于这么夸张吗?
    “蒋琳小姐，你这是在
    “吓!
    此时的小小琳被这一叫声吓的浑 身哆嗦，她抬头看向站在房r ]前那脸色无语
    的凯尔希，小小的脸蛋瞬间红了起来。
    她那副形象不堪的样子，难不成全被这老猞猁给看到了? !
    其实prts早就已经从头到尾看了-遍，只是她不知道而已。
    凯尔希没去管蒋琳那吃惊的脸色，迈起脚步走了过去。
    然后脸.上就接到了一个枕头。
    噗!
    “出去!给我出去!”
    凯尔希将脸上的枕头拿开，摸了摸有些红的鼻尖，随后继续走了过去。
    与此同时，看着老猞猁步步紧逼的小小琳，想着要不要杀人啊不，杀猫灭口
    在她犹豫之时，凯尔希也走到了她面前，随后看到了床上的那些衣物，包括
    女士内裤和内衣胸罩。
    在瞄了眼蒋琳那一丝不挂的上半身 ，凯猫猫内心升出了一个难以置信的想法
    难不成.她不会穿内衣?
    天知道活了千年的老猞猁有多震惊呢。
    但与此同时，凯尔希也轻轻笑了起来，大概完全没想到眼前的这个女孩居然
    还会有如此的一面吧。
    她弯下身子，捡起了床上的胸罩，然后看向眼神凶恶的蒋琳。
    “转过身，我来帮你。”凯尔希语气温柔道。
    “你做梦!”蒋琳抓住一个枕头抱在胸前，恶狠狠的说道。
    “给我找件男装!老子才不会穿这女装呢!”
    凯尔希:之前看你穿丝袜那沉迷的样子，可不像讨厌女装的人啊
    于是凯猫猫便说起了大道理啊呸，讲起了鹰语。
    “蒋琳小姐，虽然这片大地的所有生命都是平等的，但性别的区别也是自生
    命诞生之时便已存在。”
    “女装的出现和发展也是为了符合女性的需求而诞生的，正如同女性身体.上
    与男性的差别，否则也不会出现胸罩这种专门]为女性服务的服装。
    “在为这片大地上的生命战斗之前，我们首先是活生生的人，生活在这个人
    类社会的人，那自然要遵守人类社会的一些隐性规则。”
    “就好像男性会穿男装，女性穿女装一样，尽管我并不反对蒋琳小姐你想要
    穿男装的想法，但一个女性就算要穿男装，那也必须得穿上女性内衣才行。”
    “这不是因为个人的喜好或者对社会传统规则的挑战，更是因为，女性内衣
    会对你的身体发育有好处，所以我希望你能"凯尔希渐渐闭上了嘴。
    因为她看到了蒋琳脸.上的那张嫌弃的司马脸，这让她意识到她似乎又犯病了
    “咳咳"老猞猁老脸微红，将手.上的胸罩拉扯好后，便准备再次劝一下对方
    当然，这次肯定是言简意赅的，而不是说什么鹰语。
    而看到老猞猁这一副不达目的不罢休的样子， 蒋琳也只好转过身了，露出了
    她那光滑裸露的后背。
    等凯尔希拿着内衣准备好后，她面前的女孩突然扭过头，露出半张脸看向了
    她。
    眼前的女孩坐在白色的床沿边，长发披在裸露的后背上，双手紧紧抱着自己
    的手臂，看向她的半张脸红红的，露出的那只眼睛有些闪躲不敢看向她，长长的
    睫毛颤抖着，小心的咬着嘴唇，似乎在下定着什么决心。
    随后，凯尔希听到了女孩那声如细丝般小心翼翼的声音。
    “那、那个。
    “轻一点啊"
    凯尔希:
    蒋琳看到对方突然撇开脑袋，一只手捂住嘴巴鼻子，也不知道咋回事。
    此时的凯猫猫好似脸上被-道闪电给劈中。
    这女人到底怎么回事? ! !
    不不不，不对，什么“轻一点”?我脑子在胡思乱想什么? !
    我只是在帮人穿个内衣啊? !
    而目睹这一切的prts:不就是穿个衣服吗?你们两人到底在发什么疯
468交流信息
  468交流信息
    作为一个活了至少千年的老猪痢，凯尔希在人生中什么没有见到过?
    别说她那因为偶尔担任医生职业，而看到的病人全身上下一丝不挂的身体,光是她那无敌mon3tr因为那粗暴的攻击方式而造成敌人的尸体血肉模糊的样子，她也早就习惯了。
    而这些景象对于凯尔希来说照样稀松平常，哪怕此时的她面前摆满着数十具血肉飞横的尸体尸块，也照样连眼睛都不会眨一下。
    然而，此时的她，那拿着胸罩的手却有些止不住的小心颤抖，明明这玩意她又不是没穿过。
    而为了给面前的女孩换上内衣，天知道凯尔希的情绪到底有多紧张。
    毕竟，哪怕是她，也从来没见过有女性在同性的帮助下穿内衣时，会一脸娇羞的说出“轻一点”这三个字。
    总之，凯猫猫感觉脑子里的某个部位被冲击到了。
    等这度秒如年的一分多钟过去后，凯尔希也终于帮蒋琳穿上了那外形还算朴实的胸罩，随后在对方双手托着自己的欧派和胸罩时，连忙站起身，然后头也不回的跑出了卧室。
    双手摸着胸罩的蒋琳听到动静后，抬头一脸颇为不解的看向被关上的卧室门
    这老啥痢咋回事啊?她内心迷惑道。
    当然，比起这些，她现在更烦恼的是床上的其他女装。只能硬着头皮自己穿了。
    与此同时，冲出卧室来到阿米娅房间客厅的凯尔希，正单手撑在墙上，垂着头大口大口的呼气，那张老脸正泛着奇怪的红。
    “哈啊!哈啊!”
    “真是个不可理喻的女人。”
    “凯尔希医生，你是在说你自己吗?”凯尔希的怀里传出了道机器女音。“prts，你在说什么?”她从身上拿出了罗德岛终端。
    “刚才的画面都已经被我录到了哦，如果凯尔希医生想知道，到时候可以去我的数据库自行查阅。”
    “当然，也包括此时的凯尔希医生那极为难得的脸红表情，哎呀，真的好想将凯尔希医生脸红的样子发给医疗部的各位啊”prts逐渐闭上了嘴.
    因为在她的摄像头的画面中能明显的看到，凯猫猫那充满杀意的绿眸。“咳咳其实凯尔希医生现在这幅模样，我想医疗部的各位应该也会喜欢”见到凯尔希作势举起罗德岛终端，就要准备往地上一砸时，prts连忙转移了话题。
    “说起来，新来的医疗部干员赫默医生，在两个小时前给你发了封信件，需要现在看吗?”
    “赫默?”
    凯尔希将举起的罗德岛终端放到自己眼前，右手一番操作，随后看到了屏幕上的文字。
    “那位白面鸮小姐，大脑的问题被解决了?”
    “真是难以置信”凯尔希表情严肃的阅读着赫默所写的简单报告，同时提出了是否能将医疗无人机的技术交给蒋琳的事。
    “伊芙利特和白面鸮的情况看来她确实有着隐瞒我们的事情。”凯尔希眉头一皱。
    “凯尔希医生，你想去逼问吗?”prts调侃道。
    凯尔希面色一僵，别说现在的她想不想再向之前那样逼问了。就算真逼问，mon3tr也不一定能压制住对方呢。
    “以后的时间还很长，给我三年时间，我足以获取她的完全信任，到时候,我自会去问她答案。”凯尔希笃定道。
    “喔?凯尔希医生如此自信?自信自己能获取她的信任?”
    “还是说，凯尔希医生打算主动加深和蒋琳小姐的关系?”prts颇为八卦道
    听到这程序al那宛如人类般揶揄的语气，凯尔希额头青筋外露，一脸恼火，握着罗德岛终端的右手用力一握，上面直接出现了裂痕。
    吓的prts赶紧停下了这个话题。
    “我知道她是平行世界的穿越者，她也知道我的一些秘密，我想这些事情足以作为两人关系未来发展良好的基础。”
    凯猫猫在对prts解释完这句话后，便将罗德岛终端放回了衣袋。
    接着转身，看向已经被打开的卧室门，而里面磨蹭许久的女孩也终于换好衣服走了出来。
    缠着黑色过膝丝袜的腿上，穿着―双漆黑的中筒皮鞋，下半身穿着一件黑色格子短裙，但不得不说这短裙实在是太短了，再加上因为套的是过膝袜，膝盖以上的洁白大腿完全露了出来。
    上半身里面穿着一件白色内衣，外面套着件带有蓝色条纹的黑色长衣摆外套，外套手臂部位印有罗德岛的一些标志。
    棕色长发扎成了一个长马尾，那发带自然是阿米娅的。
    此时的蒋琳正一脸蒉恨不安，双手紧紧捏着裙摆想要往下拉，来以此遮住裸露的大腿。
    这裙子也太短了吧!
    凯尔希这群老不死当时给阿米娅选的都是些什么衣服啊?!
    注意到凯尔希正有些愣愣的看着她这幅“娇羞”的模样，惹得她脸色越发烫了起来，右手掌平开冒出一个脑袋大的火球，她眼神充满杀意的看着那老猪痢。
    “你再这幅表情看着我，小心我弄瞎你的眼睛!”
    说到底，她压根就不想换衣服的，那套有些脏的白色病服也挺好不是吗?然而，却被这我行我素的老惘痢给拿走了，只丢给她阿米娅的那些让她感到不习惯的“女装”。
    恨啊。
    “咳咳”凯尔希稍微转过身子，接着转过头好似掩饰脸上的异动，然后道。“现在时候也不早了，一起去吃个早饭?然后我们谈些事情?”
    …….
    走在罗德岛舰的过道上，相比起旁边双手插在衣服口袋里，一副闲庭信步的凯尔希，蒋琳可是非常不适。
    下面空空荡荡的，一点都没有安全感，她好希望能换上一条安全裤啊所以双手一直都是捏着裙子两边，走路也很慢，唯恐走的太快一不小心，直接让胖次给漏了出来。
    给阿米娅挑选这些衣服的人简直就是在犯罪!
    也幸好小兔子长不高，这些衣服穿不上，幸运的躲过了一劫。
    察觉到身旁女孩不习惯的走路姿势和走路过慢后，凯尔希也一改过去的走路速度，让自己慢了起来。
    而在前往食堂的路程中，这两人的相处和表现也自然被一些路过的罗德岛干员给注意到了。
    “简直难以置信，凯尔希这老东西居然会露出这种表情。”
    偷偷躲在后面的华法琳拿出无声相机，拍下了凯尔希那嘴角微微翘起的样子.
    “难不成? !”
    “可华法琳医生，凯尔希医生昨天在会议台上时，最后也露出了这种表情啊
    旁边的一位干员似乎想要阻止华法琳拍照。
    万一被凯尔希抓到了，起码得在罗德岛舰桥上度过三四天呐。
    听到这话，华法琳转过脑袋，那双红疃好似闪烁着名侦探般的亮光。
    “但面对一个人和面对一群人是两个概念，更何况你过去有见过凯尔希露出那种表情吗?”
    “没有!哪怕是昨天，那也几乎是第一次!”
    据她所知，这老拾痢过去也只有在面对特蕾西娅时才会罕见的露出那副轻笑，哪怕是连面对阿米娅时都没有这样过。
    可那是什么关系?更别说特蕾西娅都和凯尔希这老东西认识一两百年了，感情本就不一样。
    “妾身可真好奇啊你这个鲁珀到底是谁?”华法琳将相机的焦距调深，然后将镜头对准了那脸色有些红的女孩。
    至于蒋琳为什么会脸红，因为女装穿的不习惯呗。
    “面对凯尔希时还这么一副害羞的样子，一看就有鬼，嘿嘿嘿。”华法琳脸上露出奸笑，只是这笑容下一瞬间就凝固了。
    “怎么了，华法琳医生?”
    “她她是”华法琳喃喃自语道。
    凯尔希过去那小半年来专门治疗的那个病人?
    —瞬间，她那曾经尝过那位病人一点血的回忆冲入脑中，这让她不由得感觉到害怕。
    “真奇怪这感觉这家伙绝对不是鲁珀!”华法琳连忙放下了相机，大口大口的喘气，那尖尖的牙齿都露了出来。
    “萨卡兹?!不，不对可为什么那一瞬间我会有这种感觉?!就好像是源自血魔本能的感觉?!”
    “华法琳医生，您怎么了?”
    华法琳扭头看向一旁的干员那担心的脸色，这时她才注意到，自己的额头上流出了不少汗水，那格外苍白的脸颊，此时也因情绪过激，而泛出了一片红晕。
    “不我没事，我先去工作了。”
    华法琳擦下汗水后，便有些魂不守舍的离开了，而且走的很快。
    等华法琳走远后，走在前面的凯尔希也十分自然的瞄了眼身后，等发现对方已经消失不见后，不由得有些惊讶。
    嗯知错能改善莫大焉，那么就从轻处理吧，去舰桥上吊上一天就行。凯尔希内心自语道。
    与此同时，她也已经听到了蒋琳关于准备和罗德岛舰一起前往卡西米尔的话了。
    “不用早点回去吗?身为领袖的你，已经离开他们快半年了。”凯尔希看着身旁的女孩问道。
    “暂时没事，这既是为了锻炼他们毕竟不能老是依靠我啊。”某人大言不惭道。
    “而且，如果我今天就离开罗德岛和我的同伴赶回去，那我就不能和你们罗德岛谈些更加详细的合作协议了。”蒋琳说道。
    “也行，对了”凯尔希突然想起件事。
    “按你说过的剧情来看，整合运动在实力得到较大发展后，会开始向乌萨斯以外的雇佣兵开出雇用条约。”
    “但就我目前所知道的信息来看，这个位于乌萨斯北地的感染者势力，目前招收感染者的范围仍然只局限于乌萨斯。”
    “不仅如此，这个组织目前甚至占有着北方的一座残破的移动城市，但乌萨斯的西北军区却直到现在都没有派过军队进攻过他们。”凯尔希无语道。
    “很容易看出不对劲”
    “你这想法也太不接地气了吧，对于乌萨斯寒冷北方的那些活不下去的感染者和荒野上的流民来说，能住进安全的城市，肯收留感染者才是最重要的，这些事情就算他们看出了不对劲，为了活下去也不会管那么多的。”蒋琳也同样无语道。
    “嗯我想想啊。”她看了下千度里面，关于“生于黑夜”中的剧情。从剧情中可以看出，特雷西斯派出的那些萨卡兹雇佣兵，与整合运动交洽的时期是在进攻切尔诺伯格前数个月。
    当然，考虑到目前剧情早被她这只蝴蝶给扇偏了，所以也不能完全依靠剧情，但大势应该改不了，顶多有些小差别而已。
    考虑到时间等因素，也就是说，整合运动最起码在一年前就该向乌萨斯外大规模发布招收雇佣兵的公告了。
    “也许得喊一个内鬼来帮忙才行，反正那家伙本来在原来剧情里面就是内鬼的存在。”蒋琳小声嘀咕道。
    “内鬼?”凯尔希疑惑道。“嗯。”
    接着蒋琳将w的事情告诉了对方。“是她?”凯尔希有些意外。
    “w啊如果你说的是真的，那么也许过段时间，我得派个信使去趟卡兹裁尔才行。”
    “还是算了，等去你们那见了特蕾西娅后，让她亲自写一封信吧，想必能更加获得w的信任。”
    就在蒋琳想着那到时候w会不会不愿意做内鬼，硬是要留在特蕾西娅身边时，旁边的凯尔希又说出了另一件事。
    “昨天听到你说的那些事后，晚上我在我的办公室里翻阅了那些有关整合运动的资料。”
    “虽然那是两个月前的信息了，因为整合运动的据点身处寒冷的乌萨斯北方，哪怕他们只接受感染者，但那些身体残疾，年纪过大的感染者也会被刻意的‘弄死’。”
    “剩下来的人，无疑都可以充作兵员。”凯尔希说道。
    “而如你之前所说，他们的武器装备会由乌萨斯军方暗中提供，虽然可能只是是简单的护具刀剑，但数量也肯定不少。”
    “粮食也同样如此，至少他们不会担心饿死，而可以放心的扩大队伍。”“当然，因为疾病而死去但想必这种脆弱的感染者也不是他们需要的兵员吧
    蒋琳内心一动:“他们那目前大概有多少人?”
    “十二万。”凯尔希轻轻吐出了这个词。
    “而我想等到那个时间来临时，想必整合运动的兵力能达到二十万吧。”龟龟，有点恐怖啊毕竟乌萨斯一个集团军也才七八万人。
    有乌萨斯军方当后台就是不一样。
469凯尔希同意了
  469凯尔希同意了
    看到蒋琳脸上那有些夸张的表情，凯尔希不由得问道:“怎么，你在害怕?
    “尽管我从未担任过一支真正军队的指挥官，但过去历经无数战场的我也深知，兵贵精而不贵多。”
    “二十万泰拉史上并不缺少数万人击败数十万人的战争，光是近来的历史中，三十年前的乌卡战争，哪怕是乌萨斯前任皇帝亲自率领的大军，期间也出现过一支三千人的乌萨斯军团被一支百人的卡西米尔骑士小队击溃的战役。”凯尔希说道。
    而听到这些的蒋琳脸上也露出了更为夸张的表情。
    三千人被一百人打败，这简直能和三国史上张八百大破孙十万相比了。“没事，我只是对整合运动的军队人数感到惊讶罢了。”
    “至于他们的实力”
    从一开始，她就不觉得整合运动的军队规模会很小，毕竟切尔诺伯格好歹是座人口百万的移动城市，哪怕因为乌萨斯军方的从中作梗，导致驻扎在外面的第三和第四集团军几乎都在外面看戏，但要征服一座人口规模如此庞大的城市，兵力没个十万人也是不可能的。
    更别说攻占城市后还需要派兵维持秩序。
    而且如果她没记错剧情的话，整合运动的绝大部分士兵都是炮灰，或者说连炮灰都不如的地步。
    哪怕这群人都是感染者。
    据原剧情来看，整合运动在进攻切尔诺伯格时，切城内的防备力量仅仅只有当地警察和军警。
    然而，就靠这可能仅仅只有数千人的警察所组成的防线，都打败了整整三倍于他们的敌人，也就是至少一万人。
    当时的乌萨斯军警队长还估计，只要再干掉三倍的敌人，整合运动应该就不会再敢进攻防线了。
    从中就可以看出，整合运动的普通战力有多弱，弱到连三打一打警察都打不过的地步
    直到柳德米拉和她手下的精锐部队上场后，这伙已经消灭了三倍于他们的敌人，精疲力尽的切尔诺伯格警察部队，才被整合运动解决。
    是真的菜啊。
    “对了，你们罗德岛的正规作战人员有多少?”蒋琳突然问道。提前知道盟友的实力，也好为未来的准备做规划。
    听到这话的凯尔希停下了脚步，她单手握着下巴深思了起来。“一千八百人，这是本舰的人数。”
    “哈!怎么这么少啊?!”
    蒋琳可还记得，奥斯塔最初来到罗德岛舰时，光是他看到的罗德岛实力都认为能攻占叙拉古一座小型移动城市了。
    “罗德岛的干员们大都以小队为规模作战，而且他们的战场也大多聚集在各种雇用式任务上。”也许是听到了蒋琳语气中的吐槽，凯尔希柳眉一蹙。
    “他们本就不是进行正面战场的战士，如果真到了那一刻，罗德岛也只会插入切尔诺伯格市内的争端。”
    “更何况，这里的大多数干员就只是一份工作而已，真正愿意为我们而战的人不多。”
    “而且这一千八百人里面，其中的一千人原巴别塔人士，我都是看着特蕾西娅还活着的份上，才或许能说服他们的。”说到这里的凯尔希扶了扶额。
    “未来一年，我会去扩充罗德岛的实力，这个话题就到此打住吧。”
    也许是谈到罗德岛成员以及以后可能的大清洗，导致她似乎有点厌烦讨论这个问题了。
    于是凯尔希开始说起了其他事情。
    “说起来”凯尔希看向蒋琳，眼神逐渐危险起来。
    “你昨晚为何会睡在阿米娅的房间?不应该给我一个解释吗?”蒋琳一懵。
    啥?解释?她就是和小兔子睡一觉而已，为何还需向你解释?
    就在她想着这老猪痢是不是脑子又发病了时，凯尔希也继续说了起来。“这片大地并不因年龄而仁慈半步，但孩子总是我们不变的希望。”
    “就目前而言，尽管阿米娅是罗德岛当前的领袖，身上责任重大，但她仍然还是个孩子，而我们这些孩子的长辈，也应当带着长辈的心态去对待孩子。”
    “如果不这样”凯尔希看到蒋琳脸上那嫌弃的眼神，连忙捂住了嘴。“咳咳抱歉。”
    “说重点。”蒋琳翻了翻白眼。
    等凯尔希暂时调节好语气和斟酌完接下来的话后，她也再次开口了。“你，不会对阿米娅有其他想法吧?”
    蒋琳:???
    “你这是什么意思?”
    “就是你想的那个意思，蒋琳小姐。”大概因为没说谜语话，导致凯尔希也直白了许多。
    “阿米娅还是个孩子，而你比阿米娅几乎整整大了十岁。”
    “更别说今天早上你们两人在卧室里不知道在干些什么所以我希望你能带着一个良好的长辈形象去面对阿米娅，而不是”
    “草!”凯尔希话未说完，实在受不了这番质疑的蒋琳就已经大口开骂了。“合着你说我是恋姻?!”
    “我只是希望，你在与阿米娅接触时，能保持一个度。”听到这话的凯尔希也有些无措了，特别是路边的其他罗德岛干员也往这边看了过来。
    “拜托!我就比阿米娅大不到十岁误?!”蒋琳无语道。
    “十岁的差距已经够长了。”看到四周往这边愉偷瞄着的罗德岛干员，凯尔希也只好硬着头皮继续道。
    “那你呢?”
    “什么?”凯尔希有些茫然的看着手指指向她的蒋琳。“以你的年纪，那你岂不是超级恋婀?”
    听到这的凯尔希还真无法反驳，毕竟以她那如此悠久的年龄，真的是对谁都是恋婀啊。
    “你刚才在床上还硬要帮我穿内衣，难不成你这老家伙?!”蒋琳的脸色越发震惊，她后退几步，想离这个脑子有病的啥利远点。
    毕竟两个女孩一起过个夜都被凯尔希这老学究看成这样，那帮一个浑身不挂的人穿衣服
    就在这时，凯尔希耳边传来了几道不可思议的声音。她回头一看，发现是脸色古怪的亚叶和其他医疗部的干员。
    “凯尔希老师，您”
    “等等路易莎，不是你想的!”凯尔希急忙解释。
    “老师，我没想到你是这种人!”亚叶表情愤怒，大声指责道。“明明明明你那晚对蒋琳小姐她做了那种事!”
    那晚?那种事?
    周围的罗德岛干员又议论纷纷了起来。“可您现在还我真是看错你了!”
    丢下这句话的亚叶转身就离开了，似乎—刻也不想看到她曾经尊敬的老师居然会是这种人。
    而之前的医疗干员也追了上去，同时这些医疗干员也在小声嘀咕着。“难怪亚叶医生她说有想离开罗德岛的想法，原来是这样啊”
    “没想到自己待如亲人的老师凯尔希医生是这种人，所以接受不了的亚叶医生才会想离开吧。”
    “凯尔希医生平常给人一种威严满满的感觉，没想到私底下居然是这样。”而这些嘀咕声也被四周的干员们给听到了，导致他们纷纷带着古怪的眼神看向表情丰富多彩的凯尔希。
    “我我.….”凯尔希情绪有点杂乱。
    而察觉到自己似乎不小心把事情闹大了的蒋琳，也踞起脚尖，准备偷偷离开这里。
    只是刚一转身，后衣领就被凯猫猫的手给抓住了，然后往食堂方向拉。“凯、凯尔希，你还好吧?”蒋琳有些害怕道。
    “托你的福，短时间内不怎么好。”凯尔希脸上浮着黑线。
    “不也挺好的吗，凯尔希医生。”怀里的罗德岛终端发出了声音，是prts.“这样对凯尔希医生你那过去难以亲近的形象也能起到改善作用。”
    听到这话的凯尔希脸色也越发黑了，同时一言不发。
    “说起来，为什么蒋琳小姐昨晚会去阿米娅的房间休息啊?”见凯猫猫表情冷漠，prts只好自己问了。
    “因为阿米娅她说罗德岛舰已经没房间了。”蒋琳将小兔子跟她说的话复述了一遍。
    而听到这话的凯尔希内心也更担忧了，毕竟完全没想到真的是被姻恋啊。“我会给你单独准备一个房间，以后不要再和阿米娅睡一起了。”
    “是是是，毕竟我不想像某人一样，被当成恋婀癖。”蒋琳又翻了翻白眼。凯尔希脸色一僵，抓着蒋琳后衣领的手一用力，脚步走的更快了。
    “哎哎，慢点行不行啊。”
    “对了，阿米娅今天早上跟我提过一件事。”见到凯尔希停下脚步，蒋琳也将后衣领拿开，站直了身体。
    “她说，她想创立国际”
    “这个想法我无所谓。”
    “如果阿米娅想去做的话，就让她去做吧。”凯尔希同意了。而听到这回答的蒋琳则一脸呆滞。
    “不不是，你居然会同意这事?! ”
    “在罗德岛刚成立时，我曾立下过一个誓言。”听到蒋琳的问话，凯猫猫反而提起了另一件事。
    “我将守护好阿米娅的愿望，而我也永远不会背弃我所立下的誓言。”说完后，凯猫猫又看到了蒋琳那一副嫌弃眼神的司马脸。
    蒋琳:我信你这个老猪剩的鬼。
    也许是清楚眼前的身为穿越者的女孩知道她的一些秘密，所以凯尔希在有些郁闷的叹了口气后，也只好解释了起来。
    “今时不同往日，更何况特蕾西娅还活着。”
    “既然如此，现在的我也不再希望阿米娅一定踏上那条非要担任罗德岛领袖的坎坷之路了。”
    “那么，如果这真是阿米娅的愿望，那我会去帮助她的。”凯尔希嘴角翘起，微笑道。
    听到这话的蒋琳内心莫名不是滋味。
    虽然阿米娅最亲切的是特蕾西娅和博士，但某种程度上讲，抚养阿米娅三年成长的人却是老推刑。
    更别说曾经的特蕾西娅和博士还不知道对阿米娅怀着什么心思呢也许在对待阿米娅这点，凯尔希并不算太坏。
    “更何况，罗德岛在各大移动城市的办事处就这么轻易废除的话，也确实有点可惜。”凯尔希接着道。
    “不会造成财政负担吗?”蒋琳问道。
    清楚对方知道一些罗德岛设定的凯尔希，也笑着解释了起来。
    “所谓的设立办事处，无非是在一座移动城市买下一栋屋子，然后长期驻守几个干员罢了，花不了多少钱。”
    “真正的大头花费，是其他地方。”
    紧接着，凯尔希便将罗德岛在各地办事处的具体花费说了出来。
    就像“源石尘行动”那样，办事处的真正花钱地方，在于屋子上的暗门、隔间、强化外墙，和地下室等改造项目花费。
    以及地下室的各种物资药品补给和备用武器，电子设备，宛如一个小型军火库。
    “源石尘行动”里，霜华一个地球穿越者曾吐槽过罗德岛在萨尔贡的一个办事处，那地下室里的军火和武器都足够武装一个“步兵班”了。
    按照军队编制，一个标准步兵班一般是十到十二人，而且还是按照二十一世纪地球军队的标准。
    而根据凯尔希的描述，别说金属制式弩和刀剑盾牌了，连源石炸药和源石爆破物发射器都有，甚至还有地雷
    这才是罗德岛办事处真正花钱的地方，而听到这些的蒋琳都快说不出话了。“你、你们还真有脸说自己是医药公司啊”
    “这是为了驻守干员们的安全着想，出售矿石病药剂的地方往往会遭到当地一些地头蛇的针对和攻击。”凯尔希解释道。
    “足够的武器装备是必须的，在这片大地上，医生也必须要有足够强大的自保能力。”
    蒋琳:
    全泰拉大陆的正规移动城市有近六百座，哪怕罗德岛只在这其中一半驻有办事处，那也有三百座。
    每座城市的办事处地下室都有一座小型军火库，三百座，最少都可以武装数千名战士了
    更别说，萨尔贡的那个罗德岛办事处位置只是一个小贵族领地，大城市的办事处军火储备可能更多。
    她也总算明白，为什么三年后的罗德岛在凯尔希的经营下会快维持不下去了，这么搞不出事才怪
    “既然罗德岛准备收缩力量，那些武器装备自然得回收回来才行。”
    “至于那空着的办事处房屋就让阿米娅去弄她的‘国际’吧。”凯尔希说道
    蒋琳听完后，也觉得凯尔希的想法有些道理，反正只是提供一栋屋子和让罗德岛作为其中的联络中介而已。
    也许真的可以办成吧，这样的话，日后在与乌萨斯进行战争时，说不定也能得到其他国家的同伴的帮助。
    她的脑海中浮现了格拉尼他们的身影。能多一份帮助是一份帮助。
    与此同时，她和凯尔希也已经来到了罗德岛食堂，而她想着，貌似苏苏洛还没有跟凯尔希说过迷迭香的事情。
    既然这样，她到时就主动提一下吧。
470进—步的讨论
  470进—步的讨论
    当蒋琳和凯尔希刚刚来到罗德岛的食堂，就看到坐在某个餐桌前的人在向她们招手。
    是年，而她正和她的妹妹坐在桌前吃早餐。
    “昨晚去病房还没找到你人，没想到今早却看到你和凯尔希走在一块。”年十分自然的拉着蒋琳的手坐在了她的旁边，而凯尔希也只好坐在夕旁边了。
    然后被夕明目张胆的瞪了一眼。
    “喊，年的狐朋狗友。”
    凯尔希:我哪里得罪她了吗
    “虽然这里的饭菜味道不怎么好，你如果真想吃，还不如让你年姐呆会做给你吃呢。”年拿起盘子上的一块面包，放在鼻前嗅了嗅，接着一脸嫌弃的扔回了盘子。
    “罗德岛食堂会做个锤子菜啊!孑的厨艺都不知道比这里的厨子好多少倍!
    看的凯尔希一脸嫌弃，索性不搭理这家伙了。
    “我昨晚还查阅了些过去搜集的其他资料。”抿了口咖啡后，无所不知的凯太后又开始了。
    “第三集团军的副军长贝加尔大公与鲍里斯侯爵的关系十分恶劣，因为切尔诺伯格的存在让他和第三集团军受到了很大的经济损失。”
    “军队经商，我想你能明白我的意思。”凯尔希看向蒋琳。而后者自然能理解。
    “第四集团军也同样如此，切尔诺伯格曾经是第四集团军的势力城市，而鲍里斯侯爵使它脱离了他们的掌控。”
    “而不巧的是，因为切尔诺伯格位于乌萨斯和大炎的关键位置，这两个集团军都驻扎在切尔诺伯格附近。”凯尔希说道。
    “这两个集团军是未来计划能否实现的最大阻碍。”
    “但根据我所知道的事情(剧情)，未来整合运动进攻切尔诺伯格时，会有许多第三和第四集团军的士兵混入其中，这是一个机会。”蒋琳看向凯尔希，表情严肃道。
    “一个，能大量歼灭这两个集团军士兵的机会。”
    “依靠切尔诺伯格被背叛的百万市民，以及中途策反一些整合运动的感染者，比如让他们知道他们也被利用了。”凯尔希继续抿了口咖啡。
    而旁边的年和夕则有些不明白这两人在说什么。
    “还有w他们那群可以当做内应的萨卡兹雇佣兵，而到之后，我们罗德岛也会介入进去。”
    “毕竟。”凯尔希将咖啡杯放在桌上。
    “罗德岛本就‘该’这么做的，不是吗?”凯尔希笑道。
    “前后夹击，更何况罗德岛的干员本就适合小规模作战，我想到时候应该能够解决切尔诺伯格市内的第三第四集团军的士兵和部分顽固不化的整合运动。”
    “而最后，我们是否能带着切尔诺伯格离开关键在于那两个集团军。”凯尔希的表情也严峻了起来。
    “以及他们手下的陆行军舰。”
    “毕竟，现在可没有一个德拉克给我们当人质，更何况我们之后还会将这里的真相公布于众。”
    “我们会成为第三和第四集团军的死敌。”
    “你认为该如何解决?”凯尔希说完后，注视着蒋琳的眼睛。
    这问题确实难搞，虽然乌萨斯的军队战斗力估计大多数也是费拉不堪的，毕竟军队经商，而且乌萨斯帝国已经长达二十年没有经历过战争了。
    但，那些陆行军舰，才是最难搞的。
    “其实，还是有一个机会，但我想先了解你们背后那个组织目前的实力。”凯尔希思索道。
    “还是你先说那个机会是什么吧。”蒋琳干笑道。
    毕竟听凯尔希这么—说后，她才觉得前方的挑战似乎比她想的还要大。“第三集团军的军队规模是七万，而第四集团军是八万，二者的兵力总和是十五万。”凯尔希说道。
    “而乌萨斯帝国有个军队铁律，无论如何，集团军驻扎地和军营都至少需要留守三分之一的部队。”
    “也就是说，到时候驻守在切尔诺伯格周围驻扎地的乌萨斯军队应该只有五到六万，其余军队要么会在荒野上执行巡逻任务，要么”
    “在切尔诺伯格。”凯尔希身体前倾，修长的手指轻轻敲着木桌。
    “而一旦第三第四集团军的部分军队暗中装扮成整合运动潜入切尔诺伯格"“这两支集团军的注意力会放在切尔诺伯格上面，而很难注意到外面!”听明白的蒋琳用力的拍了下桌子。
    “毕竟整合运动的实际掌控者，除了黑蛇，就是这两支集团军了。”“那么，唯一的机会就是”
    “出其不意攻其不备，偷袭第三第四集团军的驻地，而那时他们也很难来得及登上陆行军舰。”
    “只要歼灭他们，那么不仅切尔诺伯格周围将彻底没有威胁，而两支集团军被消灭的风声一旦传到乌萨斯的其他集团军首领耳中，等切尔诺伯格前往乌萨斯西南部的途中，他们也根本不敢从中阻拦。”
    “因为，军队是那些贵族军官的立身之本，他们绝不会愿意担任这个风险。”凯尔希笃定道。
    毕竟军队经商，而且乌萨斯军队还是这种带有封建式风气的军队。
    “而达成这个机会的条件在于是否能有歼灭第三和第四集团军的实力。”“以及，偷袭的机会。”
    凯尔希说完后，也开始等待着蒋琳的回答。“偷袭的机会这到不是没有。”蒋琳思索道。
    龙门离切尔诺伯格仅有数百公里远，到时候可以提前让组织部队装成普通市民在龙门呆会,等到时机一到再全体出动。
    第三第四集团军的巡逻部队也不可能跑到龙门这边来巡逻，更何况魏老二也算是她们的友好人物。
    而且如果让魏老二知道切尔诺伯格的事情和真相，不说别的，哪怕是为了龙门不被切尔诺伯格撞，到时候魏老二也会尽力满足蒋琳她们的需求，出格的要求除外。
    更何况魏老二的两个亲外甥女还在这呢。
    而最后一个问题在于如何击败第三第四集团军驻地所留守的那五六万人?哪怕是不讲武德的搞偷袭，但也打铁还需自身硬呐。
    最开始时，组织的兵力仅仅只有四五千人。
    三百名雪怪小队，四百名盾卫，以及数千名有着丰富作战经验的感染者游击队。
    当她离开森林去往维多利亚时，当时的森林以及周边土地村庄所住的人已经有将近十万人了，而扩招后的兵力也有一万五千人左右，也不知道现在有多少。
    (因为离开龙门时，境外赞助人魏彦吾先生资助了足以武装上万人的装备，而且后面还有自己造的武器)
    要想彻底击败第三第四集团军，就算偷袭，兵力的差距也不能太大吧哪怕可以依靠武器代差和地球上的战术思想来弥补。
    同育方——找也不确定。”转琳将半年前的组织实力告诉了凯尔希。“等回去后，在做些具体规划吧。”
    “希望如此，毕竟罗德岛到时候不会参与正面作战。”听到这些的凯尔希也不禁松了口气。
    因为在她来看，兵力的差距其实问题不大，毕竟她十分清楚现在的乌萨斯军队除了顶尖部队外，其余士兵到底有多费拉不堪。
    关键在于愉袭机会，不过既然可以拜托龙门总督来帮忙的话，那这个最大的问题也能解决了。
    等差不多谈拢这个问题后，就在凯尔希准备商讨另一个问题时，蒋琳连忙说起了迷迭香的事。
    就算不说也会转移话题吧，毕竟这老啥痢一直拉着她不放谈些这事，其实谈这事也没啥，毕竟都是正经事。
    但偏偏因为双方掌握信息的不对等毕竟蒋琳只是一个知道部分未来信息的穿越者，不像凯尔希是个活了千年无所不知的老啥剩。
    导致她总感觉在被这个老猪痢给秀她的“无所不知”呢，因为凯尔希无论是目前整合运动的相关信息,还是乌萨斯帝国内部的情况，都十分清楚。
    (当然，事实是作晚凯尔希在通宵的翻阅那些资料提前做了准备罢了)再加上凯尔希这幅工作狂的样子，总之，还是先让她缓缓吧。
    “迷迭香?你是说我两个月前接收到的实验感染者?”凯尔希一懵，不明白蒋琳从哪知道的。
    等知道到昨天晚上发生的事情，以及苏苏洛的事后，凯尔希也了解了。
    因为说到了这件事，导致凯尔希还想顺势而为的问问蒋琳，你是如何解决掉伊芙利特和白面鸮的问题。
    只是看到年和夕在这里，以及想到对方也可能有必须隐瞒的理由时
    凯尔希:罢了罢了，我自己就隐瞒了很多事情，不说罗德岛的其他人，哪怕是特蕾西娅，至今为止都不清楚我的真实年龄和过去的经历。
    她这种爱隐瞒的人，哪有资格去逼问别人呢?
    “迷迭香和白面鸮的情况很不一样，我有些怀疑你是否能解决她的问题。”凯尔希说道，同时从身上拿出了罗德岛终端，搜查着一些信息。
    “不一样?”蒋琳好奇道。
    凯尔希正在斟酌语言，因为在她看来，其中的详细真相估计哪怕连旁边的年和夕两个老不死听到了，都会忍不住感叹人类的邪恶居然能达到这种地步。
    “白面鸮的情况在于她的大脑中植入了源石装置和芯片，但无论如何，这场实验本身也是白面鸮自愿的。”
    “而那位迷迭香的情况虽然也是她的大脑中被植入了某种东西，但那东西有点不太一样。”
    迷迭香的大脑脑干被植入了一个感染器官，而这个感染器官的由来嘛给人一种生存恐怖类游戏的剧情的感觉。
    哥伦比亚一个叫洛肯.威廉姆斯的疯狂研究家，在得到一些哥伦比亚巨企，比如沃尔沃特科钦斯基、沙滩伞、塔山生物科技，以及莱茵生命的支持下，开展了一个项目。
    “洛肯还是我一位朋友的学生，真难想象他为什么后来会变成这样”凯尔希扶着额头—脸不适。
    蒋琳:你的朋友是真的多啊。
    “因为迷迭香和她的兄弟们从小就展示了独特的源石技艺天赋，于是他们便被洛肯盯上了。”
    “洛肯和他的同伴暗中策划了车祸，迷迭香的父母被害身亡，她的家庭也因而破灭。”
    “随后，还是孩子的迷迭香和她的兄弟被抚养院和一些人给收养了。”“然而，无论是被那个抚养院领养，还是那些收养他们的监护人，实际上都是洛肯和他的同伴所策划好的，收养他们的监护人也是洛肯的人。”
    “等迷迭香和她的兄弟姐妹们年纪稍大些后，洛肯便杀死了迷迭香的兄弟姐妹。”
    “然后”说道这里的凯尔希闭上了嘴，她放在桌上的手指在轻微的发抖。“然后?”
    “凯尔希，你怎么了?”注意到凯尔希情况的年连忙问道。
    “不，没事，我还是继续说下去吧。”凯尔希呼出几口气后，擦了擦额头的冷汗,继续说道。
    “你们应当知道，这片大地的几乎所有生灵，体内和血液中都会含有一定的源石。”凯尔希看了年和夕一眼。
    年和夕身上没有，但哪怕是深海猎人，体内也流淌着源石。
    “洛肯杀死了迷迭香的兄弟后，便通过目前的最新技术，强行提取了她死去的兄弟们体内的源石。”
    “接着，用这些源石塑造和感染了一个人造器官。”
    “然后，将这个被人工制造出来的感染器官，植入了迷迭香的脑内。”凯尔希说完后，别说蒋琳了，哪怕是年和夕，都露出了惊豨的表情。“简直就像在听恐怖电影的剧情—样”年喃喃道。
    “真是令人感到不适，这个不是故事的故事。”夕也有些难受。
    蒋琳也同样如此，她没想到这个她曾经当仓管对待的角色，居然有着如此悲惨的过去。
    “也因此，这和白面鸮的情况不同。”凯尔希在舒缓下情绪后，也提到了几点难以理解之处。
    “无论如何，那个人造器官也是由源石塑造的，更何况还植入到了迷迭香的大脑。”
    “然而，在我对迷迭香进行检测后却发现，尽管迷迭香这个特殊个体从生理标准上看属于感染者，但很难说是因为矿石病引起的。”
    “她的体细胞与源石融合率几乎为0，血液源石结晶密度也只有0.13u/l，属于正常人的水平。”
    “一个没有染上矿石病的感染者，那个人造感染器官也不会提高她体内源石结晶的密度。”
    “明明都被源石感染了这到底是为什么?”
    “是因为，感染了迷迭香的源石，来源于她死去的兄弟?”
471迷迭香的现状
  471迷迭香的现状
    凯尔希的这句话给人一种颇为灵异的感觉，别说蒋琳了，哪怕是她旁边的年也忍不住发了下抖。
    “你是在讲笑话吧凯尔希。”年捏了捏自己的手，随后笑道。
    “总不可能你是打算告诉我们，因为那个叫迷迭香的菲林体内的源石来自她的兄弟，而她的兄弟不想让他们的妹妹感染矿石病，所以就”
    就好像迷迭香脑子里的那块源石器官拥有自己的意识，自主的让迷迭香没有感染应该染上的矿石病，从而成为了一个没有患上矿石病的感染者一样。
    而看到凯尔希那一脸认真的表情，年脸上那副干笑，也逐渐维持不下去了。“喂喂喂你难不成真的这样认为啊?”
    凯尔希没有回答年的这个问题，而是接着之前的话题继续说了下去。“当洛肯和他的助手将迷迭香兄弟体内的源石提取出来，并塑造出一个感染器官植入到迷迭香的脑干中后，迷迭香体内爆发出了惊人的源石法术波动。”
    “她的法术和精神连接在了一起，随后不自觉的摧毁了研究所，洛肯水箱实验室也被她弄成了一堆废铁，杀死她兄弟和父母家人的洛肯和他的同伴，以及研究所的其他人员和实验人员全被她那强大的源石法术而波及致死。”
    “当梅兰德——资助洛肯研究的一家哥伦比亚巨企的人员来到那种废墟后，只在废墟下找到了迷迭香一个活人。”
    “因为罗德岛我和梅兰德公司的一些关系，迷迭香被送到了我的手里。”凯尔希说道。
    而听到这些的蒋琳内心又忍不住吐槽道:您佬的关系是真的多啊。
    “在接收到迷迭香的这一两个月里，我们也对她进行了各种检测，发现她的法术是‘四只’巨大且无形的‘手’。”凯尔希继续说道。
    “为什么是四只?是因为她的兄弟，她死去的两个哥哥，是两个人吗?”“所以才是四只手?”
    凯尔希话音一落，年连忙拍起了桌子。
    “喂喂凯尔希，你不要大清早的讲恐怖故事啊!”
    蒋琳也忍不住发着抖，到是夕看起来没啥事，反而脸上一副颇感兴趣的样子
    “这不是故事，这是现实。”凯尔希一脸严肃道。
    “我和当时的一些术士干员和医疗干员，通过一番讨论后，得出了一个有些
    不太靠谱，但也是唯一能够解释的说法。”
    “迷迭香她那死去的兄弟还活在她的体内，而她的法术，那四只巨手，就是她的兄弟的手。”
    “所以，她的情况，和白面鸮完全不同。”凯尔希看向蒋琳。“你能解决她的问题吗?”
    然而蒋琳怎么知道她能不能解决?还是主动问问系统吧。‘我也不确定，但，凯尔希说的应该是真相。’系统说道。
    ‘源石本身就含有着信息和情绪，而泰拉上的每个人出生之时，体内和血液中都会有源石，哪怕没有成为感染者，这些源石也会伴随他们一生，直到死亡。
    ‘也因此’系统停下了话。
    人类体内的源石，会不会也寄宿着人死后的灵魂或意识?
    而迷迭香那死去兄弟的灵魂或意识，寄宿在那块源石器官上，然后活在了迷迭香体内?
    也许哪怕连凯尔希这种研究源石上千年的人都不能确定人类到底有没有灵魂这玩意，但对系统来说，她还真的能确定存在灵魂呢
    我们先去看看迷迭香的情况吧。’系统最终提议道。而蒋琳也听从了系统的意见，跟凯尔希说了此事。
    “去见她吗”凯尔希瞄了眼年和夕，最后还是同意了。
    因为迷迭香的精神状况并不是很稳定，过去凯尔希和其他人每次准备去检测迷迭香的身体时，都会让罗德岛最强术士logos跟着一起去，为了提防迷迭香那恐怖的力量。
    不然就迷迭香那可怕的破坏力，别说其他干员了，哪怕是凯尔希，恐怕都会被轻易弄伤，甚至还有可能会被弄死
    然而，现在的logos被她喊去阻挡那个蓝发信使小姐去了，所以叫不上。那么，只好拜托年和夕这两尊大佬了
    当来到迷迭香的病房前时，蒋琳有些惊讶的看着这病房的外表，以及隔着玻璃窗内看到的病房内饰。
    比起那种白色的、装饰风格有些冰冷的病房，比如她过去呆的病房窝。迷迭香的病房嘛到更像是一个可爱小女孩的闺房一样。
    粉色天蓝色的墙纸和天花板，地上铺着毛绒绒的毯子，她还透过玻璃窗看到了里面不少的各式娃娃和可爱的衣服，看起来格外温馨。
    而在那一堆毛绒娃娃中间，一个闭着眼睛的白发菲林，则微微张着小嘴轻轻呼气，如丝绸般的白色长发粘在她那宁静的小脸上。
    女孩是由砂糖、香辛料以及其它美好的东西所组成的。不知为何，蒋琳脑子里冒出了这句话。
    她脸上一副看到美好事物而露出的开心笑容，而旁边的年和夕则是一副探究的表情。
    到是凯尔希的脸色依然十分严肃且小心翼翼。
    “凯尔希，你不把这门打开吗?”蒋琳注意到了凯猫猫的表情，忍不住问道
    凯尔希没有回答，而是看向了年和夕。
    “你们有把握能接近她吗?”她问道。“你这话是什么意思?”
    然而凯尔希仍然没有回答，哪怕这话是她问出来的。
    她先是让prts将几个精英干员叫了过来，raidian、touch等人，可能是为了预防什么。
    接着，她让prts小心翼翼的打开了迷迭香病房那格外厚着的房门，那房门起码有十厘米厚。
    随后，她叫出了她那无敌的mon3tr。“你们看仔细了。”
    凯尔希跟蒋琳和年夕说完这句话后，便让mon3tr不知道从哪里拿出了一块一厘米厚的金属构造板。
    “由梅兰德公司制造，强度相当于标准护甲数倍的装置板块。”
    凯尔希讲解完后，便让mon3tr举起这块金属构造板，然后朝躺在玩偶堆中的迷迭香用力抛了过去。
    “等!你在干什么!”
    正当蒋琳开口大声质问凯尔希时，接下来她却看到，那块厚厚的金属构造板就在快砸到迷迭香的脑袋时，突然停了下来，浮在了半空中。
    或者说，就像被什么东西给抓住了一样。
    紧接着，那块金属构造板就在蒋琳的眼前，如同一块软泥一样，在半空中被捏成了一团金属制的球。
    随后，那个金属球又被抛回了她们这边，但就在快要砸到凯尔希脸上时，被突然出现的mon3tr给拦了下来。
    只是mon3tr也照样发出了轻微的哼气声，就好像被砸疼了一样。而看到这种情况的蒋琳等人，也明白凯尔希之前那句话的意思了。
    而且也不怪凯尔希如此谨慎，要知道目前干员中的源石技艺适应性里，评价“卓越”的干员。
    闪灵:赦罪师。初雪:谢拉格圣女。苇草:德拉克红龙。
    莫斯提马:锁与匙的守护者。塞雷娅:莱茵生命防卫科主任。
    惊蛰:大炎大理寺官员，而她师傅是能够击败夕的大人物。天火:可以从天召唤陨石的bug。
    而塔露拉和霜星，她们的源石技艺适应性应该也是“卓越”。
    这些人本来就是源石技艺及其强大的存在，而源石技艺适应性评价为“缺陷”的，也要么是深海猎人，要么是年夕或者史尔特尔这种不明存在。
    但迷迭香不同。
    迷迭香的正常状态下，源石技艺是“卓越”。
    但当她发挥全力时，源石技艺的评价标准直接就是“—”了，简单来说就是超规格般的存在。
    莫斯提马在使用白匙黑锁时，只要一认真，罗德岛的训练设施将会遭到“毁灭性”破坏。
    而迷迭香干员档案里直接说明，测试迷迭香的源石技艺时，必须要在外面进行，不然罗德岛舰体可能会遭到触目惊心的破坏。
    就是这么恐怖。
    所以为什么这么恐怖的迷迭香，全力一击都打不破大爹那穿了二十多年的破旧盔甲呢
    “这样来看，确实很难接近这个小猫咪呢。”年也有些没辙。
    “之前那让金属板停在半空中的，应该就是那看不见的‘巨手’吧。”与此同时，蒋琳也和脑海中的系统聊了起来。
    ‘凯尔希的推断很有可能是真的。’系统有些惊讶。
    ‘我刚刚看到的那只从迷迭香体内延伸出来的巨手真的难以置信，源石居然还能’
    储存人类死去后的灵魂或意识?!
    ‘迷迭香那死去的兄弟，确实还活在她的体内。’‘只是，那到底还是不是正常人，就难说了。'‘系统，你能解决迷迭香的情况吗?’蒋琳问道。听到系统的话后，她怎么觉得这事有点悬啊。而系统在迟疑片刻后，也给出了她的答案。‘很难。’
    ‘这和白面鸮的情况不同，我当时只需要清楚掉白面鸮大脑中那源石装置残存的一丝邪神意识，就能解决她的问题。’
    ‘但迷迭香她大脑中的那股意识，很可能是她兄弟的啊'‘贸然杀死那股意识，也不知道会不会直接让迷迭香'精神崩溃变成疯子，甚至死亡。
    毕竟迷迭香的精神状况本就很差，万一出现了更糟的情况，指不定在那一瞬间迷迭香所造成的精神冲击，直接炸坏了罗德岛舰的船体呢。
    ‘要不要去一趟迷迭香的梦里?’系统提议道。
    ‘啥?’蒋琳懵了。
    ‘让夕带你进入迷迭香的梦中意识，然后和她的兄弟谈谈?或者直接和迷迭香她那被封闭的意识谈谈?’
    ‘当然，我只是给出一个建议罢了，毕竟这事有些吃力不讨好。’系统说道
    ‘风险有点大。’
    就在她和系统交流的这一时刻，凯尔希也再度看向了她，问她能不能解决迷迭香的问题。
    “我.….”蒋琳迟疑道。
    而这犹豫也被凯尔希看了出来，正当她觉得这事还是就此作罢时，她眼前的女孩眼神突然坚定了起来。
    “让我试试吧。”
    紧接着，她看向了夕，希望对方能帮她一下忙。
    ‘你还真准备试啊。’系统虽然并不意外，不过她还是问了起来。蒋琳没有回答，反而问起了另一个问题。
    ‘系统，如果真的和迷迭香的兄弟谈拢了的话，那迷迭香会怎样?’
    ‘嗯那迷迭香应该就能从她那封闭的内心走出来，尽管她仍然是感染者，但至少不会有失忆症，会有自己的情感，就像一个正常女孩那样吧。’
    而听到这话的蒋琳也忍不住嘴角微微翘了起来。
    ‘既然这样，那肯定要去试啊。’
    ‘我好歹也是穿越者，既然来到了这里，有机会能改变一些干员那悲惨的命运。’
    ‘那干嘛不去做啊?’系统:
    ‘虽然很多事情做了也没用，毕竟十几二十年后，这个世界会迎来末日。’‘管这些干嘛，先让我现在随心所欲，做自己想做的事情再说吧。’蒋琳无语道，不明白系统为啥突然这么低落。
    ‘你都穿越了，有这个实力和机会去改变一些事情，你都不去改变。’‘那你和咸鱼有什么区别呢?’
    和系统哗哗完这些后，她便看向了夕。
    “需要做到这种程度吗?”夕双手抱胸，表情有些疑惑。“就算你真去了那小猫的梦里，也不一定能解决吧?”
    “还不如让年的这位狐朋狗友去试试。”夕未被留海遮住的右眼看了眼凯尔希。
    凯尔希:所以我确实在哪里得罪了她吧
    “没事，如果是我的话，可能受到的危险会更少。”蒋琳笑道。
    别说她体内的系统了，光是那道奇怪的萨科塔光环，应该也能帮她抵御一些危险。
    否则如果让凯尔希去的话，梦里她又没有那无敌的mon3tr，鬼知道会不会出事呢。
    其实也可以让阿米娅过来帮忙，用萨卡兹魔王的力量来稳定迷迭香的情绪，甚至也可以让阿米娅进入迷迭香的梦里。
    只是就在前不久，她从千度上面看了些关于迷迭香的剧情后，便放弃了这个想法。
    第七章里，根据凯尔希的说法，直视迷迭香法术本质的压力和风险非常大，除了饱受折磨苦难、精神强大的存在外，她并不建议其他人贸然走进迷迭香的心中世界。
    凯尔希也说过，阿米娅在稳定迷迭香情绪时，在迷迭香意识中经历的事情，也远非一个个体所能承受的。
    更何况那时候的迷迭香因为在罗德岛那一两年的生活后，本来精神就缓解了许多，但凯尔希却仍然这么认为。
    因此，如果让小兔子过来帮忙，固然小兔子确实能帮上忙，但绝对会受到很大的精神压力和摧残。
    身为阿米娅的“爹”，蒋琳觉得还是算了，不想让阿米娅受到伤害。所以还是自己上吧。
    白面鸮和迷迭香的剧情主要是为了间接解释源石的一些设定〔其实就是我的私设)
    为后面剧情埋伏笔吧，毕竟明日方舟终归还有个“源石”和“矿石病”“感染者”的设定
    接下来几章应该都是讲这些，如果对迷迭香这个小猫咪没啥兴趣的话就跳过吧
    (虽然我觉得这些剧情很重要，甚至关系到这本书的大结局，但不是革命或者贴贴的剧情,感觉会不怎么讨喜)
472迷迭香的意识世界
  472迷迭香的意识世界
    随着—阵奇怪的眩晕感，当蒋琳睁开眼睛后，便出现在了另一个地方。一个面积不怎么大的封闭房间里，房门紧闭着，天花板上的吊灯忽暗忽亮,再加上房间内有些诡异的气氛，到是给人一种亲身体验恐怖游戏的感觉。
    当然，在她头上那顶闪闪发光的电灯泡的照耀下，这种诡异气氛其实也不是太严重。
    “看来我现在正在迷迭香的意识里呢。”蒋琳稍微打量了下这个房间，除一张有些胜乱的小床，以及前方的一个紧闭的铁门外，就什么都没有了。
    床很小，简直就像是专门给小孩子安排的床一样。
    蒋琳走到床边，弯下身子仔细观察了下，在枕头的位置发现了几根白色的毛发。
    迷迭香的头发?“傻愣着干嘛?”
    听到身后传来的女声，蒋琳急忙转过身来，然后看到了两只浮在半空中的、只有两只手掌大的小龙。
    一只浑身青色的龙，头上两只朝外的长角。一只白色的龙，头上有着朝里面的红色弯角。“年姐和夕姐姐?”
    结果还真是这两个。
    “年说想要过来体验体验，所以也跟过来了。”夕叹气道。
    “因为可以玩真人恐怖游戏嘛，看看这里的场景，也只有游戏里才能体会到吧。”年笑道，飞到了蒋琳面前。
    然后钻到了对方的怀里。
    “喔喔喔!”蒋琳的眼睛发出了亮光。“软软的白色鳞片，摸起来手感真好。”
    “还有这带着红毛的白色小尾巴，斯哈~斯哈~”
    她一边喘着有些重的气息，一边像个痴女鲁猫一样，双手揉捏着年的身体和尾巴。
    “数，不要啦，很痒的。”年娇慵地道。
    不过虽然口中说着不要，身体还是很诚实的，不仅小脑袋往蒋琳的胸口上蹭，而且当蒋琳的小手抚摸着她的身体时，她还颇为顺从的迎了上去。
    就是在搀尾巴的时候感觉似乎过头了点，捭着捭着，年就干脆躺在了蒋琳的怀里。
    “啧，这家伙到底有没有羞耻心啊。”小青龙夕喊道。“别玩了，我们该探索这里了。”
    说完后，夕也飞到了蒋琳身后，趴在了对方的肩上。
    “你们怎么变成了这样啊?”蒋琳好奇道，同时双手露着小白龙的动作就没有停过。
    所以回答的就只有夕了。
    “靠我的力量，轻而易举就能摧毁这个梦境和意识。”夕变成的小青龙的小脑袋凑到蒋琳耳边。
    “然而就像年的那个狐朋狗友说的那样，这个小猫的意识里面确实夹杂着其他意识。”
    “可能,她那死去的兄弟真的活在了她的身上。”
    “如果我毁掉了这个由她兄弟的意识所构建的梦境，很有可能会间接杀死那个小猫的意识。”夕喟然道。
    “而我和年的精神力量都太强大了，如果不变成这种弱小的样子，会很容易被小猫的兄弟所发现，到时就糟了。”
    “所以就只能这样了。”夕说完后，伸出小爪子抓了抓蒋琳的肩膀。“解释就到这里了，快出发吧。”
    也不知为何，蒋琳总觉得夕的语气有点迫不及待。
    其实想体验真人版恐怖游戏的人根本不是年，而是你吧
    于是，蒋琳便将自己的内衣扒开，接着将浑身酥软不想动弹的年放进了她那略微起伏的胸里。
    然后她感觉夕抓着她肩膀的爪子好像力度变大了点“夕姐姐?”
    “别哗哗了，你还想在这里呆多久?”夕骂道。蒋琳:没想到夕居然也会爆粗口。
    她哪里惹到她了吗?
    与此同时，年的小脑袋也从蒋琳胸口的衣缝里钻了出来，转头有些挑衅的抬头看了夕一眼。
    让蒋琳感觉肩膀上的爪子更用力了，都快剌到肉里面了还是快点出发吧。
    推开铁门后，便来到了一条令人感到恶心的长道走廊。
    走廊的墙壁上充满着奇怪的血肉，而脚下的地板也堆满了粘稠的液体，散发着一股恶心的气味。
    而且，屋顶上的白炽灯也开着，但散发的光芒不是刺眼的白光，而是奇怪的红色光芒，看着就令人反胃。
    不仅如此，前方居然出现了一个有着鲁珀丧尸头颅般的怪物，全身上下充满着绿色的外壳和脓包，并且有着四肢和四腿，但是这八肢都特别细长，看着就像螳螂的手腿—样。
    这只怪物也注意到了蒋琳，一边发着尖锐的叫声，一边朝蒋琳这边冲过来。“喔喔喔!这可真给人一种恐怖游戏的感觉啊!”年的小脑袋激动道。“然而只要想到这里只是梦境，就感觉也没怎么害怕了。”蒋琳的脸上到是相当平静。
    毕竟她之前堕入邪神的梦境时，可是亲身和那群比这怪物还恶心的怪物在梦里呆了小半年呢，早就习惯了。
    “不过还是有些恶心。”她双腿用力，躲过了这怪物的袭击，与此同时，她的手上突然出现了两把手铳,或者说手枪。
    “这是?”
    “刚刚画出来的。”趴在肩膀上的夕说道，她的小爪子上沾着黑色的颜料。“3q，夕姐姐。”
    和怪物保持一定距离后，蒋琳便双手举起手枪，火舌从枪口中绽放，黑色的子弹射进了怪物的脑袋里,仅仅一瞬间,这怪物的头颅就被打爆了。
    那令人感到恶心的、简直宛如被亚空间邪神赐福般的扭曲身体，也倒在了那沾满奇怪粘液的地板上。
    “也不怎么恐怖嘛。”蒋琳吐槽道。“不过如果是让阿米娅来的话”
    貌似，她也能明白为什么凯尔希会说出那句话了。
    只有饱受折磨苦难、精神强大的存在，才能直面迷迭香的意识世界。
    也就她这种几乎间接见到邪神的人，以及年夕这种长生者，才会对迷迭香的梦境感到不怎么在意吧。
    也幸好没将小兔子叫来，否则这画面对于一个未成年人来说还是刺激过头了点。
    ‘说起来，这还真像地球上的一个游戏呢。’脑海中的系统也颇感兴趣的搭话道。
    ‘你是说生化危机?’
    ‘唉，生化危机哪有那么恐怖啊，更别说后面的生化危机也越来越像纯粹的打丧尸游戏了。’系统吐槽道。
    ‘我是说《恶灵附身》。’
    ‘你说那游戏啊。’蒋琳也想了起来。
    一个难度颇高的生存恐怖游戏，而且也和疯狂科学家以及梦境有关。
    明明非常好玩，但也不知道是不是因为难度过高，画面和剧情太恐怖了，导致没火起来呢。
    ‘当时的你还是靠着作弊器打过去的，开无限子弹。’系统回忆道。
    ‘没办法啊，毕竟那游戏实在是太难了，哪怕有无限子弹，玩起来也很费劲。’蒋琳也回忆了起来。
    ‘误系统，你怎么会知道这事啊?’
    就好像当时我在玩游戏时，你就在旁边看着一样。就在她觉得奇怪时，她已经走到了走廊尽头的大门了。
    在门前挂着一个地图，以及一个有些许多刮痕的金属牌，上面的文字勉强可以看清。
    “洛肯洛肯水箱实验室?”
    这不是凯尔希当时说的，迷迭香被进行人体实验的地方吗?蒋琳根据上面的地图，了解了这个研究所的各处位置。
    “也就是说洛肯水箱实验室是第一关，我们必须走出这里，然后才能到达下一关?”年将小脑袋靠在蒋琳的胸上，颇为惬意的说道。
    “真给人一种玩游戏的感觉啊。”
    年的话还挺有道理，但该如何离开这里呢?直接走出地图上标着的出口，还是
    去洛肯的实验场地?对迷迭香进行实验的场地?“先去实验场地看看吧。”
    随后，蒋琳将墙上的地图撕了下来，然后根据上面的路线准备前往那里。路上也撞见了不少如同丧尸或者生化危机中舔食者猎杀者般的怪物。
    只不过都被她拿着手枪给弄死了，毕竟是无限子弹，而且子弹中还蕴含着夕的一丝力量。
    想想开无限子弹通关生化危机吧，大概就是这种体验。等来到那紧闭的实验门前，蒋琳━脚踢开，走了进去。
    然后看到了一个身穿白色大褂的头发颇为稀少的黎博利男子。
    对方正站在桌前，桌上摆着一个几乎完好无损的大脑，上面的皮质和血液脉络清晰可见,就好像刚刚从活人头上取出来似的。
    黎博利男子似乎没注意到蒋琳的到来，他手上拿着奇怪的针形仪器剌入那个大脑里，随后,那块大脑发出了极端尖锐的凄惨恐怖叫声。
    “啊啊啊啊啊!!!”
    这声音扰的蒋琳都忍不住伸手堵住耳朵了，不过年和夕看起来没啥事。“啥情况啊?!”
    实在受不了这叫声的蒋琳直接抬起右手，手枪射出子弹，击中了那个黎博利男子的手臂。
    那个黎博利男子回过头，注意到了蒋琳的存在。
    随后，这个黎博利男子也突然发出了尖叫，两颗眼球鼓了出来，身体逐渐膨胀，将身上的衣服给全部撑破。
    就好像要开始变成怪物似的。
    “拜托，这里可不是游戏，可没什么cg必须过场啊。”蒋琳吐槽道。
    就好像你玩只狼一样，开始游戏时，狼的手臂无论如何都会被苇名屑一郎给砍掉。
    这种强制性也太恶意了吧。
    手枪胡乱的射击，而那个黎博利男子还未完全变身，就被含有夕力量的子弹给弄死了。
    “唉，真的是，一点恐怖游戏的感觉都没有啊。”年无语道，表情看起来有些不开心。
    “要不是小小琳的胸口如此温暖舒服，不然我还都后悔来这里。”“我倒是希望你别来。”夕冷冷道。
    她觉得趴在小小琳的肩膀上有点费力呢，也想窝在小小琳的胸上。蒋琳没参与年和夕的斗嘴，她总感觉参与进去的话容易里外不是人。
    她走到那黎博利男子的尸体面前，注意到对方的白色大概上别着一个身份牌子。
    “洛洛肯，威廉姆斯。”蒋琳轻声念出了上面的名字。
    “所以，这家伙还真是被迷迭香无意识下弄死的那个疯狂科学家啊”可惜，这具被她弄死的尸块好像也发现不了太多信息了。
    于是她开始搜索起这间实验室。
    而最先搜索的，便是洛肯之前面对的放着一块人脑的桌面。
    “可真恶心。”蒋琳瞥了眼插着一些钢针等物体的人脑，不禁感到有些反胃
    桌上还放着一些资料，貌似是洛肯的一些研究资料和日记。
    “我看看啊，嗯”
    【根据老师的一位叫凯尔希的朋友的说法，源石里面可能含有着巨量的信息。1
    “草!这老太婆可真是无处不在啊!”蒋琳忍不住吐槽道，接着继续看了下去。
    【但老师和那位凯尔希女士似乎并不想过于研究源石的秘密，反而只想专注于研制出完全治愈矿石病的药物。】
    【真是愚昧，如果不能完全破解源石的奥秘，我们要如何彻底治愈矿石病?
    】
    【老师和凯尔希女士拒绝了我的提议，他们甚至向学院举报了我，我在哥伦比亚的矿石病研究领域的学术生涯已经被他们毁了。】
    【为什么为什么老师会这样对我?我不是他的学生吗?】
    【还有那个凯尔希，明明掌握着这么多的知识，可在学术上的追求居然会如此腐朽保守，简直可笑。】
    【】
    【最近很幸运，哪怕我失去了学院的研究资源，但一些公司已经派人暗中联系了我，他们似乎颇为欣赏我的研究项目，莱茵生命，塔山生物科技】
    【实验最近获得了新的进展，我将一个矿石病晚期的中年男子和他的女儿关在了一起，之后那位男子就像几乎所有的感染者一样，身体分裂，飘出了大呈源石粉尘，而那位和他同处于一室的小女孩也理所当然的染上了矿石病。】
    【果然果然没错，那个小女孩身上的矿石病，病症的恶化和扩散速度十分缓慢,远远低于其他感染者病情的恶化速度。】
    【如果普通感染者的生命只有十年，那这个小女孩起码可以活到三十年。】
    【这是为什么?难不成是因为】
    【感染了这个小女孩的源石，来源于她的血亲，她的父亲?】
473疯狂的实验(上)
  473疯狂的实验(上)
    当读到这一段落时，蒋琳感觉胸口似乎被堵住了一样，连呼气都有些难受。将小脑袋从胸口冒出来的年，以及趴在蒋琳肩上的夕自然也看到了上面的信息，而她们也没有说话，沉默了起来。
    为了所谓的实验，将一对父女关在一起，然后让年纪尚小的女儿亲眼近距离目睹自己父亲因矿石病晚期最后病死的画面。
    不仅如此，还让一个小女孩最后也染上了矿石病，而这一切就是为了所谓的研究
    相比起蒋琳来到迷迭香的意识时，途中所看到的各种形状扭曲恶心、让人视觉上充满恐惧的怪物，这种人性的恶意反而更加让人感到恐怖和害怕。
    也不知道除了迷迭香外，还有多少人和家庭遭到了这个洛肯的毒手。稍微平缓下情绪后，蒋琳继续看了下去。
    【为何那个小女孩的矿石病恶化程度会如此缓慢?是因为感染她的源石来源于她的血亲?】
    【我从莱茵生命的资料库中找到了一些有关血缘上的稀少案例，因接触染上矿石病的亲属，哪怕仅仅只是单纯的接触，几乎完全不会感染矿石病的情况下，接触者最后仍然染上了矿石病。】
    【共发性矿石病。】
    【但不知为何，我总觉得真相也许并非血缘这么简单，我还需要做更多的实验。】
    【】
    【这次的实验素材并未有血缘关系。】
    【我将十几对关系亲密的情侣关在了一起，让其中一个情侣染上急性矿石病，如同之前的实验那样如法炮制。】
    【实验结果出来了，三分之二的实验素材，其矿石病的恶化程度与其他普通感染者没什么两样。】
    【然而剩下的三分之一，其中的实验结果和之前做过的实验结果一样，矿石病的恶化速度要明显慢于做出点感染者。】
    【联想到那位凯尔希女士曾说过的，源石拥有储存信息的作用，我的脑海出现了一个惊人的想法。】
    【难不成当人死后，人的意识会依然存留在人体内流淌的源石当中?】
    【而无论是那个小女孩,还是这些情侣的实验素材，他们的矿石病恶化速度之所以如此缓慢，是因为感染他们的源石来源于他们的挚爱，而他们的挚爱出于爱情亲情等感情,延缓了他们矿石病的恶化速度?】
    【】
    【这个实验已经超出了我的能力所达，我的帮手和助手无法给予我太多帮助，我必须寻找其他人帮忙。】
    【想到那位凯尔希女士对源石的了解如此深厚，也许我应该去找她。】
    【我来到了我老师的别墅，而那位凯尔希女士也在那里向我老师告别，她似乎准备离开哥伦比亚，去往卡兹戴尔。】
    【卡兹戴尔?萨卡兹的国度?她一个哥伦比亚人，一个菲林，为何要前往那里? 】
    【我将我的实验数据和资料，以及我的理论推测告诉了老师和凯尔希，但他们都拒绝了我的请求。】
    【过于理论化的学说在我这里是行不通的，而出于利益而通催出的实验数据，如同用手挤出人的鲜血，这种实验数据只能支持战争和暴力的理论，我还不需要这些。】
    【那个凯尔希如此居高临下的对我说出了这些让人听不懂的谜语话，就好像带血的实验数据在她眼中根本不值一提一样。】
    【她召唤出了一个巨大的绿色晶体怪物!她想要杀死我! 】
    【简直可笑!只是因为那荒谬的道德，便不仅拒绝了我的实验请求，而且还想杀我! 】
    【仅仅只需要牺牲数十数百人，我们便可能从中窥探出源石的真相，从而研制出真正的矿石病治愈药,这将拯救数千万人的生命!】
    【和数千万人相比，这几十几百人的性命又算的了什么?而且他们可是为了医学的进步和真理而牺牲的。】
    【老师拦下了凯尔希，他似乎对我有愧疚，认为我变成这样是因为他的缘故。】
    【我逃出了老师的别墅，或者说从那个凯尔希的手中逃了出来，仅仅因为老师对我的愧疚。】
    【但接下来，资助我实验的各个公司却突然开始轮番向我施压，减少我的资源帮助，取消我的实验项目。】
    【难不成是老师和那个凯尔希在背后搞鬼?】
    【】
    【不能再这样下去了，我需要实验结果来支持我的理论，但那些公司对我的支持却日渐减少，我必须孤注一掷。】
    【我发现了一个有着特殊源石技艺天赋的菲林家庭，啊，又是菲林，而且那一家都是让我感到恶心反胃的白发!】
    看到这里的蒋琳:这位叫洛肯的疯狂科学家，看来对老拾痢的怨气极大啊。至于这菲林家庭是迷迭香?
    【我最终将实验体确定为那个家庭当中最小的小女孩，而非她的两个兄弟。
    【少年的心智太不成熟,头脑发热，会做出冲动的事，难以控制。】
    【而少女就不同，少女的心思更加情绪化，更利于诱导和进行可控性。】【我暗中毁掉了这个菲林家庭，谋杀了我最属意的实验体的父母，接着从当地的孤儿抚养院那里，将实验体和她的兄弟被我的助手收养了起来。】
    【我让我的助手打压他们的精神，等到时机成熟时，我便让他们将实验体和她的兄弟带到了我的研究所。】
    【接下来是最关键的一步了，我将杀死实验体的兄弟，然后从他们的血液中提取出源石。】
    【利用这些源石塑造出一个感染器官，然后植入到实验体的脑干中，根据我之前的理论推测,实验体将有百分之六十的可能性不会染上矿石病。】
    【一个没有染上矿石病的感染者! 】
    【如果实验最终成功，那将证明我的理论和推测根本不是那个凯尔希所说的，神经科学上的幻觉或大脑活动所造成的误判。】
    【而是真正的，人死后的意识，仍然活在源石上面! 】这本日记的内容，就到这里为止了。
    人死后的意志仍然活在源石上她想起了一个剧情。
    第七章剧情最后，大爹死亡之时，留在罗德岛舰的白兔子的遗体爆发出了强烈的源石波动，切尔诺伯格降下了雪，就好像是叶莲娜去接大爹一样
    难不成人死后真的还活在源石上面?
    以及，根据凯尔希之前跟她说的话来看，在洛肯对迷迭香进行实验后，迷迭香体内爆发出的强大源石法术和精神冲击便直接摧毁了整个洛肯水箱实验室。
    而被摧毁中废墟的实验室，最后也只有迷迭香一人活了下来，至于这个洛肯威廉姆斯，以及他的帮凶和实验室的一些无关人员，全部被迷迭香，或者说那很有可能是她兄弟的四只巨手,给杀死了。
    “真是令人感到毛骨悚然。”蒋琳将日记本合上后重新放回了桌上，随后呼出了一个长长的叹气。
    年和夕也一言不发，年甚至因为身子的莫名发冷，将她那小小的龙身往蒋琳的胸口里面更用力的缩了缩,似乎想取得更多的温暖。
    就在蒋琳想着，接下来该想办法离开这个洛肯水箱实验室时，夕的小爪子突然拍了下她的脸。
    “怎么了，夕姐姐?”蒋琳偏头看向夕，而后者朝后面指了指。“那里，好像听到了奇怪的声音。”
    蒋琳转过身来，根据夕的指示，走到了一座书柜面前。“这里有暗门。”夕盯着书柜看了一眼，接着肯定道。
    而蒋琳也推开了书柜，结果如同夕所说的那样，书柜后面确实有一个暗门。还真是玩游戏啊
    当暗门一打开，里面便吹出了格外阴寒的冷气，冻的蒋琳忍不住打了个哆嗦
    年和夕也同样如此，不过年因为躺在蒋琳的胸里，所以情况要好很多。到是夕化成的小青龙居然打了个喷嚏。
    “阿嚏!这个身体的素质真差啊”夕伸出小爪子擦了擦鼻子，随后她感觉到一只手将她给提了起来。
    “这样就不冷了吧。”
    蒋琳双手将夕抱在怀里，反正年趴在她的胸里，也不需要她抱着。
    感觉到自己正像一个玩偶一样被人给双手抱着，夕的内心感到极度的难为情
    更别说那双手还一直摸着她的身体，真是让她感到
    算了，反正又不是现实里的身体，而且被这样抱着也确实没那么冷了。还不用她抓着蒋琳的肩膀，干脆就这样被抱着吧。
    看到这样的夕，年刚想张嘴开喷，不过蒋琳已经开始迈开双脚走进暗门了。开玩笑，她可不想又看到年和夕撕逼呢。
    沿着有些狭窄的暗门走廊走着，等走到尽头后，便来到了一个颇为宽广的房间。
    她在这个房间里看到了几个人，或者说，身影有些虚幻半透明的人。
    迷迭香被按在了一个座位上，而在她前方，洛肯和他的助手正当着她的面杀死她的兄弟，抽出她兄弟体内的血液。
    “这是什么情况?!”
    见到这画面的蒋琳抱着夕的双手忍不住紧了紧，接着准备走近一点。
    等快要走到迷迭香面前时，她伸出一只手准备去触碰对方，结果却摸空了。所以真是幻影?
    就在这时，被按在座位上动弹不得的迷迭香突然转过头来看向了她。
    令人感到惊诧的是，迷迭香的脸上居然没有任何五官，眼鼻唇都没有，只有一张没有面目的脸。
    惊得蒋琳忍不住后退几步，紧接着，前方那洛肯和他的助手提取迷迭香兄弟血液的画面突然出现了异变。
    只见周围的这些虚幻的身影慢慢消失不见，于此同时，迷迭香其中一位兄弟那死去的身体突然发生了变化。
    —瞬间，那个菲林少年的身体变成了一颗外表光滑恶心的巨大肉球，在肉球的四处，四只宛如人类手掌般的巨型手臂从中窜出，将这个肉球支撑了起来。
    肉球中央冒出一个血肉模糊的脸，似乎是迷迭香的某位兄弟。
    因为变身的太快，再加上蒋琳双手又正抱着夕，所以来不及拔出手枪。这个肉球怪物边发出刺耳的叫声，边冲了过来，而蒋琳也凭借跳跃躲过了这一冲击。
    她单手抱住夕化成的小青龙，另一只手拔出手枪，朝肉球怪物射出火舌。蕴含着夕力量的子弹射进了肉球怪物，而怪物也发出了刺痛的喊声。
    正当蒋琳准备依靠无限子弹手枪把这个怪物解决时，却发现，枪里突然没子弹了。
    “夕姐姐，你在干嘛?!”
    夕的脸有些红，也不知道是不是因为小小琳正单手抱着她，手掌碰到了什么不该碰的地方。
    到是年正一脸无语的塌着眼皮看着夕，小爪子忍不住按了按蒋琳的酥胸。“咳咳”在年的注视，夕也连忙回过了神。
    “子弹射进去后，我便感觉到面前的这个怪物应该就是那个小猫的兄弟之一的意识。”
    “再射下去的话你也不想杀死小猫兄弟的意识吧?”而蒋琳也明白了夕的话。
    合着这一副boss模样的怪物，就是迷迭香的其中一个兄弟?!就在这时，这个肉球怪物也转过身来，准备再次扑向她。
    “还是快逃吧，逃出这个洛肯水箱实验室，通过这一关应该就没事了。”年凭借她多年的游戏经验，提出了建议。
    蒋琳也只能这样了，于是她迅速转身，抱着夕往出口方向跑。
    等跑到暗门处时，正当她想着这狭窄的暗道，那个肉球怪物一定进不来时。这怪物直接如同猫咪等液体生物般，缩了进来，露出的那张菲林少年脸朝着她尖叫。
    “握草!”
    她一边奔跑，一边拿出那张洛肯水箱实验室的地图，准备走到出口那。而年则伸出小龙脑袋，小爪子搭在蒋琳肩上，朝蒋琳身后看着那追过来的怪物。
    “喔喔喔!这才有玩恐怖逃生游戏的感觉啊!”年激动道。“但逃的人是我啊!”蒋琳大声吐槽道。
    “前方要转弯了，看仔细点，这游戏可不一定能读档呢。”夕则一副风轻云淡的语气。
    此时的蒋琳真想将年和夕这两个二货从身上丢下去。
    与此同时，她虽然根据手上的地图，正越发接近实验室的出口，但身后的迷迭香兄弟也离她越来越近了。
    就在这肉球怪物已经冲了上来，抬起他那巨型的手掌，就要从上往下朝蒋琳头上锤下去时。
    蒋琳头上的萨科塔光环此时发出了亮光，照的这怪物发出了声惨叫，巨手的动作也停了下来。
    而她也终于来到了实验室的大门，随后用力一撞将大门给撞开，扑进了一道白光里。
    等她回过神后，发现她此时又身处在了另一个房间里。
474疯狂的实验(下)
  474疯狂的实验(下)
    (没想到打折了，五十万字一次打折?)
    (砸宝箱就算了，不然感觉书评区会出事……-那就多更一章吧)
    又是一个封闭的房间，而且这个房间比她之前呆在的那个洛肯水箱实验室的房间还要小。
    “新的地方啊，难不成这就是第二关?”年飞到了蒋琳面前，然后十分自然的钻进了对方的胸里面。
    夕也如同之前那样趴在了蒋琳的肩上。
    “如果这真是第二关，那这个游戏总共有几个关卡啊”蒋琳脸色无奈道。她可不想再碰上之前那个迷迭香兄弟变成的怪物了，毕竟她又不能杀掉对方
    说到底,那个怪物真的是迷迭香死去的兄弟吗
    如果真的是，那正常情况下怎么想也不可能和那个疯掉的怪物进行交涉吧。蒋琳轻叹了口气，接着观察起了这个面积格外小的房间。
    这里除了一张有些大的铁床和墙上的一扇门以外，就什么都没有了，连窗户都没有，极为封闭，容易让人内心感到闷和不舒服。
    她走到那张大床前，弯下身子看了起来。
    就像之前在洛肯水箱实验室那个房间的小床上找到了一些白色毛发—样，这里也找到了这玩意。
    只不过数量要更多，而且有些头发颜色看起来更白。所以，睡在这里的不止是迷迭香?还有她的两个兄弟?
    说起来，无论是这个房间，还是之前那个，房间面积都很小。让她想起了刚刚在千度上面看到的迷迭香干员资料。
    迷迭香有句语音是这么说的，“请，请不要把我关在小房间里，我很害怕我很不喜欢那种房间。”
    按理来说，原剧情里的迷迭香那时早就失忆了，完全忘记了过往的事情，记忆力甚至差到连两天前的事情都记不住，而不得不依赖随身携带的终端来时刻记录事情,通过时常翻阅记录,来避免忘记过去。
    但就算是失忆症如此严重的她，却依然害怕被关在小房间里，看来这些她早已遗忘的记忆,对她的潜意识心理伤害也非常大啊。
    在这里也找不到其他线索了，因此蒋琳像上次那样，将这些头发放进她的衣袋里后，便推开大门，走了出去。
    又是一如既往的走廊，以及走廊上面的不成人样的人形怪物。等解决那几个怪物后，她便继续探索了起来。
    这里似乎是一个面积颇大的高楼别墅，蒋琳很轻松的就来到了别墅的大门。她想要像之前那样推开大门，这样说不定就能来到下一关，然而门却推不开
    无论她怎么用力都是这样，看来只好放弃了。
    “也许是差了什么条件?或者必须要经历一些事件，然后才能打开这扇门到达下一关?”年又开始了她那游戏经验的发言。
    “就像小小琳你之前看到的那个洛肯的日记，以及看到的那些幻影?”年的话似乎有些道理，但这里明明是迷迭香的意识和梦境罢了，怎么搞得跟真的在玩游戏—样啊
    没办法的她只好离开了紧闭的大门，随后仔细搜索起了这栋别墅。
    等过了半小时后，她来到了一间房门上标有书房门标的门，然后推开走了进去。
    接着，她又看到了那个头发量稀少的黎博利中年男子，洛肯威廉姆斯，区别在于之前在洛肯水箱实验室的他的形象是穿着白大褂的，而这里的他身上穿着西装革履。
    对方似乎正坐在书桌前写什么东西，蒋琳没有多想，直接掏出手枪，对着对方的后脑勺来了几发子弹。
    省的对方又变成怪物。
    当她将洛肯杀死后，趴在她肩上的小青龙夕突然皱了皱眉。“真奇怪”
    “怎么了，夕姐姐?”准备走向书桌前的蒋琳停了下来。
    “就在刚刚来到这一关时，我就感觉到了一点不对劲。”夕解释道。“子弹射进这些怪物里时，我似乎从那些怪物体内感觉到了其他意识。”“你杀死那个洛肯后，给我的这种感觉更加强烈。”
    “简直就好像”
    “夕，你该不会是说。”年抬起那小龙脑袋看向夕。“那些怪物其实也是有着意识的?”
    喂喂喂，这话听起来有点恐怖啊。想不明白的蒋琳干脆问了问系统。‘很有可能。’系统说道。
    ‘你还记得凯尔希之前说的吗?当洛肯和他的助手对迷迭香做完实验后，迷迭香体内的力量爆发，摧毁了洛肯水箱实验室，并杀掉了实验室里除迷迭香以外的所有人。’
    ‘所有人包括那个洛肯也是。’‘那会不会’系统猜测道。
    被迷迭香兄弟所杀死的实验室的，包括洛肯和他的助手在内的所有有关或无关的人，死后的灵魂或意识也被拉进了迷迭香的意识里?
    就像蒋琳之前看到和杀死的那些怪物?
    “真是令人感到不适。”听完系统猜测的蒋琳甩了甩头，想要将这种不舒服感甩开。
    她将书桌上的资料和日记本拿起，随后阅读了起来。
    【我的助手已经成功收养了实验体和她的兄弟，接下来就得开始下一步计划了。】
    【人与人之间的感情，亲情、友情和爱情，这些感情都需要一定的基础，而这段时间我们就得培养出这股基础。】
    【打压和虐待实验体和她的兄弟，让实验体和她的兄弟住在一起，在这种绝望看不到尽头的日子里，想必这对只能互相扶持的兄妹的感情也会越来越好。】
    【只有这样，才能避免像之前的实验发生的情况那样，感情良好的情侣里面只有三分之一符合我的实验目标，这很明显是那三分之二的情侣的感情其实并没有外人所想的那么好。】
    【】
    【就在昨天，实验体在睡眠不足的情况下做家务，打碎了一个杯子，而我的助手则以此为借口准备教训实验体。】
    【实验体的两个兄弟冲了上来，他们愿意替实验体接受惩罚，哪怕代价是他们的一只手被打折，看来实验体的兄弟对实验体的感情已经深厚到愿意失去手臂的地步了。】
    【那么为他们心爱的妹妹失去生命，也是可以做到的吧?】【甚至死后也依然想保护着实验体。】
    【该进行下一步计划了。】
    撕拉!
    手上的日记本被活生生的撕成了两半。
    夕看着蒋琳那铁青的脸，将小龙脑袋凑了过去，轻轻蹭了蹭对方的脸颊。“夕姐姐?”
    “看你心情不怎么好。”“我.…”
    随后，夕化成的小青龙，在年那目瞪口呆的表情飞到了蒋琳面前，两只小龙爪抚摸着对方的脸。
    “过去的事情已经无法改变，但至少我们还有机会拯救这个小猫。”“打起精神来。”
    “嗯谢谢。”蒋琳抬手搀了搀夕身上的青色鳞片，夕在身体一僵后，想到让对方搀自己可以心情好点，于是也干脆不反抗了。
    还蛮舒服的，难怪年那家伙会
    只要手没碰到奇怪的地方就行。
    年:夕这家伙居然当着她姐姐的面到底有没有羞耻心啊。
    等情绪平缓些后，蒋琳便离开了这间书房，看能不能找到其他线索。只是刚一走出房间，她便听到了从她之前经过的客厅里传来的声音。
    来到客厅，就像之前在洛肯水箱实验室那样，这次又看到了那种半透明的虚幻身影。
    身上穿着打补丁衣服的迷迭香正跪在地板上，她旁边是一小堆玻璃碎片。迷迭香的脸上仍然没有五官。
    而在她前方，洛肯的两个助手，两男一女，则在惩罚着她的兄弟。
    手上拿着木棍，直接朝那两个菲林少年抬起的手臂上用力挥下，在发出了咔嚓的声音后,手臂的骨头也被打断了。
    而看着这些画面的蒋琳和年夕什么都阻止不了，因为眼前的一切都是虚幻的
    等这些事情发生后，眼前的虚影如同之前那次一样慢慢消失，而其中一个手臂被打断的菲林少年，迷迭香的另一个兄弟，也如同那个兄弟一样变成了怪物。
    也是一个表面光滑恶心的肉球，但不同的是，肉球上面除了那个血肉模糊的菲林少年脸以外，还有其他脸。
    洛肯的助手，以及蒋琳先前所杀死的一些怪物的脸。
    “看来条件已经达成了。”看到这些的蒋琳迅速转身，然后往之前那打不开的大门方向跑。
    而这个迷迭香的另一个兄弟所化成的怪物则边发出恐怖的叫声，边追在她后面。
    拥有之前在洛肯水箱实验室经验的她明显要比这次轻松许多，等转过好几个弯和过道后，她也终于来到了别墅的大门前。
    接着用力一撞将门撞开，随后扑进了一道白光里。等她回过神后，发现自己又出现在了另一个房间
    这个房间相比她之前看到的那两个初始点的房间，要明显大的多。大概相当于中学宿舍，十二人宿舍的那种。
    而且她还看到了六张双人床，上下床的那种。
    “第一关是洛肯水箱实验室，第二关是收养小猫和她兄弟的别墅。”“那这第三关”年猜测道。
    “根据凯尔希之前的话来看，这里是孤儿抚养院?”
    年的话很有可能，而这间房间应该就是抚养院的集体宿舍。蒋琳走到最里面的床前，然后在床上找到了几根白色毛发。
    应该是迷迭香的，而她就像之前那两次一样，将头发放进了衣袋里。随后走出了这个房间，探索起了外面。
    这里确实是一家孤儿抚养院，她在招待厅的墙壁上看到了这家抚养院的名字
    而且出乎她意料的是，这一关和之前两关不同，她在路上就没有碰见过那些模样扭曲恶心的怪物。
    不仅如此，因为这家孤儿抚养院并不只是一栋楼或者单独的建筑，而是被一个铁围栏围住的大院子，此时的她甚至能看到围栏外的街道场景。
    “还是先搜索这家抚养院吧。”
    之前那两次触发那种幻影的剧情，条件都是因为她看到了洛肯威廉姆斯的日记。
    但这一次这家孤儿院里哪可能找的到那人啊?
    就在她漫无目的的在这里乱逛时，突然间，她来到了男孩的宿舍楼。之前的她就算探索，也只探索了孤儿院里女孩的宿舍，但男孩的
    好吧，只能说随着时间的推移，她在某些习惯上确实越来越像个女性了。等她进入男生宿舍，一间房一间房的探索起来后，她终于发现了新的线索。她在一间宿舍的门上看到了迷迭香兄弟的名字，随后推门走了进去。
    水泥构成的地板上居然有着一小摊凝固的血。
    她在其中一张床上发现了一些白色毛发，毛发旁边放着一本笔记。
    这上面的内容字迹十分奇怪，一些字看起来像是小学生的字，而另一些字则明显工整许多，而且字迹和那个洛肯威廉姆斯的很像。
    【实验体来自一家生活水平不错的中等阶级家庭，因此哪怕实验体的父母意外死亡，实验体和她的兄弟照样能得到不少遗产，完全可以依靠雇用仆人和保姆生活下去，而不是被送往抚养院。】
    【我得杜绝这种情况，而考虑到实验体和她的兄弟都是年纪十岁十几岁的未成年孩子，解决这个问题的方法非常简单。】
    【怂恿实验体的亲人争夺遗产。】
    【哥伦比亚的文明程度尽管高于乌萨斯或萨尔贡这种野蛮国家，法律也更为先进，但法律的严苛与否和其缜密程度没有联系，执法者与司法者都只是人，进步的社会有着更“文明”的缺陷。】
    【为了自身的利益，哪怕是最高尚的道德分子，也可能在下一秒化身为嗜血的野兽。】
    【】
    【成功了，实验体她父母的遗产几乎被她父母的兄弟姐妹给瓜分完毕，这样实验体和她的兄弟就只能被送进孤儿院了。】
    【】
    【实验体和她的兄弟尽管年纪很小，但都受过良好的教育，乖巧的外貌和懂事的性格，这样没过多久，实验体和她的兄弟会很快就被其他家庭，给抢在我之前收养走。】
    【更何况，我和我的助手所构建的监护人身份本身就是虚构的，我绝对争不过那些企图收养实验体和她兄弟的家庭。】
    【】
    【我的助手给了我一个建议，小孩子都是天真而愚蠢的，也许可以通过糖果等玩意，让孤儿院的小孩帮我散布一些谣言。】
    【比如实验体父母的死亡，是实验体和她的兄弟所造成的。】【据说，在大炎的一些文化中，有着“克父母命”的这种说法。】
475虚假的美梦
  475虚假的美梦
    成年人的善恶是复杂的善恶，孩子的善恶才是纯粹的善恶。
    单纯的非黑即白的善恶属于孩子。
    对于抚养院的绝大部分孤儿来说，来自中产家庭、接受过良好教育、面貌可
    爱的迷迭香和她的兄弟，自然成为了那群孩子的眼中钉。
    甚至不需要洛肯和他的助手过多掺和，抚养院的孩子就自然而然的将迷迭香
    他们当做了敌人。
    当着迷迭香和她兄弟的面，天天说着是他们克死了他们的父母。
    在抚养院的工作人员面前撒谎，说迷迭香他们的不是。
    哪怕是谎言，- -天天的听下去，就算是大人，也很容易信以为真吧。
    无论如何，洛肯的计划实现了，没有家庭愿意收养迷迭香和她的兄弟，哪怕
    真的出现了一个家庭，但在抚养院里听到了那些谣言,看到了工作人员那犹豫的
    表情，想必最后也会打退堂鼓吧。
    于是，在抚养院里这些天真单纯的孤儿们，以及那些遭受流言影响的工作人
    员的“努力”下，迷迭香和她的兄弟被他们的杀父弑母的仇人给“领养”了。
    当蒋琳看完这本笔记上面的最后- -个字后，不一会，这本笔记就在她手上凭
    空消失了。
    紧接着，这间住在迷迭香她兄弟的宿舍，也出现了十几个半透明幻影的身影
    身影的个子都很矮，应该都是孩子。
    他们在围殴迷迭香的两个兄弟，水泥地板上的那-小摊凝固的血，就是这么
    来的?
    等那群孩子殴打完后，他们也离开了宿舍。
    而迷迭香的两个兄弟也互相搀扶着，慢慢走出了这里，而蒋琳也带着身上的
    年和夕跟了上去。
    等跟着迷迭香的兄弟走出男孩宿舍楼后，来到了宿舍楼前方的操场。
    一个没有五官的娇小菲林女孩正跪在地上,而在她周围则站着十几个正对她
    指指点点的其他孩子。
    虽然蒋琳和年夕她们只能看到画面，听不到声音，但想想也能猜出那些孩子
    正对着那个白发的菲林女孩说些什么。
    霸凌啊。
    其中一个孩子说着说着,突然抬起脚踢向菲林女孩的肩上，将女孩踢到在了
    地上。
    就在这时，菲林女孩的两个兄弟扑了，上来，跟四周的那些孩子打了起来。
    当然是被压着打的。
    一个双手抱着文件的抚养院工作人员路过了这里，她朝这边看了一眼，而扑.
    倒在地上的菲林女孩也恰好的抬起了那没有五官面目的头。
    两人似乎对视在了一起，但工作人员的视线并没有停留太久，便转头离开了。
    “我兴致尽了。”趴在蒋琳肩上的小青龙夕突然说道，她的语气格外的低落。
    “我这一生，见过多少操戈殺伐，血流成河。”
    “但与这里发生的事情相比
    “在这个小猫的梦里看到的这些我有些后悔来到这了。
    “真不想看到这些 .”"
    年虽然没有说话，但她脸上的表情也显示着她内心有着类似的想法。
    哪怕是他们这种不老不死的存在，平常也几乎不可能看到和接触这种事情吧
    ，特别这事还是现实中真正发生过的。
    更何况，年和夕也是有着兄弟姐妹的，她们一想到她们的兄弟姐妹活了上千
    年了，一些人的关系却依然如此恶劣。
    相比起来，迷迭香和她的兄弟不免感到心情失落啊。
    “夕姐姐"蒋琳的语气也非常消沉。
    就在这时，她听到身后传来了细微的声音。
    这声音一开始还很小，但紧接着逐渐变大了起来。
    她转身- -看，发现是双手抱头躺在地上的迷迭香的两个兄弟发出的声音。
    周围的那些霸凌者，以及迷迭香的半透明虚影，都已经消失不见了。
    而这个两个菲林少年的身影却逐渐凝实了起来。
    “好疼
    “好疼
    “好疼啊!!!”
    两个菲林少年放下了抱着头的双手，他们抬起脑袋，带着伤痕血迹的苍白脸
    上，绿色眼睛里流下了-道长长的血泪。
    紧接着，就像各种游戏动漫电影中的剧情那般，两个菲林少年变身了。
    身体逐渐膨胀变大，变成了一块及其高大的臃肿肉柱。
    几乎高过了旁边的抚养院宿舍楼。
    在表面光滑的肉壁上，数十个种族不同相貌不-的脸出现在了上面。
    除了洛肯威廉姆斯和他的助手外,还有其他的蒋琳也不知道是谁的脸。
    因为迷迭香的法术，而被波及致死的洛肯水箱实验室的其他人?
    两个菲林少年的脸各自伫立在肉柱的最上方，他们低头看向蒋琳，巨大的四
    肢从肉柱窜出。
    就在蒋琳想着，看来又要开始逃跑，然后想办法通过这一关，进入下一关时
    她肩.上的夕和窝在她胸内的年，这两条小龙离开了她身上，飞到了她的面前
    “年姐?夕姐姐?”
    不一会，两条小龙身上爆发出青色和红色的光芒，随后，年和夕的本体出现
    在了她的眼前。
    “呵，你也是这种想法吗?我亲爱的妹妹。”年抱着双手，抬头看向其中一
    个肉柱怪物。
    “你说错了。”夕冷然道。
    “哈?不可能吧? !”年惊讶道。
    “我是说我才是姐姐，你这个妹妹!”夕狠狠的瞪了年一眼，同时扭头看向
    蒋琳。
    毕竟她曾经在小小琳面前撒过谎，说年才是妹妹。
    “我们会拦住小猫的两个兄弟，否则他们两个-起追你，你也很难躲吧?
    “放心，我和年只是拦住他们而已。”说完后的夕回头看向肉柱怪物，手上
    出现了一只画笔。
    “唉，明明我一直都把‘生杀之机，焉能拱手相让’这句话挂在嘴边。”年
    的手上也出现了一个圆形盾牌。
    “快去吧小小琳，这里交给我们就行。”年朝蒋琳笑了笑。
    “让那个小猫咪从梦中醒来。”
    说完这话后，年便和夕冲了上去。，
    颇有种风萧萧兮易水寒的感觉，虽然蒋琳明白年和夕压根就不会出什么事。
    倒不如说这两个家伙还得小心克制力量才行，毕竟她们可不想杀死迷迭香兄
    弟的意识，哪怕这意识好像已经疯了。
    于是，她便头也不回的离开了这里，跑到了抚养院的铁门前。
    用力一撞把门撞开，但并没有如同之前两次那样来到了新的地方，而是出现
    在了抚养院外面的街道上。
    合着之前看到的外面的景色都是真的?
    蒋琳有些诧异的看着抚养院外面的世界，和抚养院里面那灰蒙蒙的天空不同
    ，外面世界的天空十分晴朗阳光。
    不仅如此，街道上面也有着许许多多的路人，他们互相聊着天谈论着各自的
    事情，就好像是真人一样。
    “这.怎么回事?”
    她回头看向抚养院的铁门，从里面看到的世界仍然是那晦暗的颜色，和外面
    的街道截然不同。
    就在她看着铁门有些发呆时，一个路人突然撞到了她的肩膀。
    “抱款。”
    正当她站稳身子，准备向这位路人道歉时。
    抬头-看，发现这路人的脸上根本没有五官，或者说没有脸。
    被她这么一注视，这个路人也低头“看”向了她-
    道往两边裂开的、仿佛微笑的嘴角，出现在了那张没脸的脸上。
    “" .吓的蒋琳急忙后退几步，同时站直身子准备应对。
    但那个路人却并没有管她，而是继续走了起来。
    看的她- -脸迷惑。
    ‘系统，你觉得’因为年和夕不在，她也只能找系统商量了。
    “挺像一个动漫剧情?’系统猜测道。
    “叛逆的物语!’她和系统同时说出了这个名字。
    ‘那么，这片街道，这座城市? !’蒋琳环视着周围的高楼大厦，听着行人
    的谈论声和车辆的鸣笛声，-脸震撼。
    “是迷迭香的兄弟，给她创造出来的梦中世界吗? !”
    如果真是这样，那这里就很有可能是最后-关了。
    那迷迭香会在哪里?
    学校?
    不不不，更应该是在她的家里。
    可迷迭香的家在哪里?
    毕竟她根本不清楚这座虚假的城市到底有多大，但既然是哥伦比亚的移动城
    市，那最起码也有几十万人口吧。
    在一座几十万人口的城市里，几乎没有任何线索的情况下，想要找到一个人
    ?
    就在蒋琳有些束手无策，和系统也商量不出什么计划时，她的衣袋子突然动
    了动。
    她伸手-掏举向眼前，手掌上除了一小团已经化成了黑灰的灰烬渣滓外，就
    是那十几根白色毛发了。
    这十几根白色毛发突然飘了起来，好像要往哪里飞去。
    蒋琳伸手-抓，将十余根毛发抓着手中，只留在一根毛发在天空中 飞着。
    随后，她便跟在这毛发后面奔跑着。
    跑过-条又一条街道，穿过一个又一个城区。
    终于，她来到了-栋三层楼的别墅面前。
    那个飞着的白色毛发拼命的撞击着防盗门，然而一个毛发的力量又能有多强
    ?
    蒋琳将那根毛发抓住，塞到自己衣袋里，接着看着这防盗门，在深呼吸几口
    气后，抬手敲了起来。
    咚、咚、咚。
    不一会，她感觉到似乎有人在隔着那防盗眼正看着她。
    就在她想着要不要强行破门]而入时，房门被打开了。
    开]的是一一个菲林少年，脸上也没有五官。
    在他身后，是一个同样没有五官的少年，以及一个白发菲林女孩
    迷迭香。
    “你是?”迷迭香抬头看着她，准备走出房门。
    但被她那没有脸上没有五官的兄弟给拦住了。
    “哥哥，这位姐姐应该不是坏人。”迷迭香看向她的兄弟笑道。
    “哪有人贩子会在大白天的时候跑别人家里来偷小孩呢?
    看到迷迭香笑着对那无脸的菲林少年说话，蒋琳升起- -股惊悚的感觉。
    特别是，她只听到了迷迭香说话的声音，根本没听到其他声音。
    “哼，我才不觉得呢。
    迷迭香朝那两个菲林少年吐了吐舌头后，便突然抓住了蒋琳的手，将她拉进
    了屋子。
    “我的两个哥哥好像不愿意相信你，但我不觉得。”
    “姐姐，你是不是找我父母有什么事啊?”迷迭香回头看着她笑道。
    “啊?嗯
    蒋琳没怎么回答，顺从的被迷迭香拉进了客厅。
    客厅的沙发上，一个菲林男子真双手握着报纸看着，而一个菲林女子则在叠
    着衣服。
    当然，脸上都没有五官。
    “爸爸妈妈!有个陌生姐姐说是来找你们的!”
    来到客厅后，迷迭香便松开了蒋琳的手，一脸开心的扑倒了那个菲林女子的.
    怀里。
    看着迷迭香那开怀的笑容，以及嘴里说着向母亲撒娇的话。
    那个没有面目的菲林女子，正无言的对着迷迭香，右手抚摸着她的脑袋。
    而那个菲林男子，和也进来的两个菲林少年，则看着蒋琳她，似乎在对她说
    着什么话，那突然出现的嘴角裂开很大，看起来就让人害怕。
    然而，她根本听不到出迷迭香之外的声音。
    因为这里都是假的，只有迷迭香这一个活人。
    但
    家庭和睦，父亲母亲，兄弟们都还在。
    和和美美迷迭香的兄弟给她塑造的美梦。
    她该怎么办?打破这个虚幻的美梦吗?
    先不说她该怎么打破，光是之前经历的那三个场景，三个关卡。
    洛青水箱实验室，收养人的别墅，孤儿抚养院。
    她看到的那些日记笔记上面的内容，迷迭香和她的兄弟所遭受的无法用语言
    来形容的巨大苦难。
    她真的应该让迷迭香恢复正常吗?
    会不会让她继续这么失忆下去，会更好?
    人生苦短，更何况迷迭香小小的年纪就遭遇了这么大的变故。
    而且再过十几二十年，这个明日方舟的世界还将迎来末日。
    真有必要吗?
    就在她迟疑不定、犹豫不决时，坐在菲林女子腿上的迷迭香突然起身走到了
    她的面前。
    这个如同丁香花般令人感到怜爱的少女，正抬着她的头，那双宛如翡翠般的
    绿色眼睛正盯着她看。
    “姐姐，我爸爸问你话，你怎么不说话啊?”
    “难不成你的耳朵
    看到这个小猫咪那一脸心疼的表情，蒋琳蹲下了身，伸手揉了揉她的脑袋。
    “没有，我只是”
    就在这时，因为她那一下蹲， 她那闭合的衣袋露出了- -些空隙。
    那些白色毛发飞了出来。
476沉入大地
  476沉入大地
    “这是?”
    迷迭香注视着飘在她眼前的白色毛发，似乎想要抬手去触碰它们。
    在这一瞬间，蒋琳身上突然升起一股不妙的感觉，她急忙伸出右手，准备抓
    住那些白色毛发。
    只是太晚了，或者说此时的迷迭香离她太近了，哪怕她的速度再怎么快，那
    十几根白色毛发也已经飞到了迷迭香的头上。
    然后，成为了迷迭香的头发。
    “迷迭香?”
    蒋琳看着眼神灰暗、表情瞬间空洞下来的迷迭香，有些不知所措。
    随后，以迷迭香那娇小的身体为中心，-道持续不断的、及其强大的冲击波
    动，朝着四方射了出来。
    “什么鬼? !”
    一股看不见的强大力量冲击着蒋琳的身体，她弓着身子，双腿下蹲，两臂竖
    拢挡在面前。
    但尽管这样，手臂上皮肉也已经血崩开来，手上的鲜血飞到了她的脸上。
    “这是什么情况? !”
    这栋别墅，被称之为迷迭香家的地方，已经被彻底摧毁了。
    除了迷迭香四周外，都已经沦为一片废墟。
    不仅如此，外面的世界也是，大地开裂，房楼倒塌，天空也乌云密布，爆发
    着闪电和雷鸣。
    而迷迭香的那些脸.上没有五官的父母和兄弟，此时的身体也被迷迭香体内爆
    发的冲击而挂在废墟的残骸上，带着血肉的骨头以及被残骸洞穿的伤口露了出来
    此时此刻，在孤儿抚养院处，正被年和夕拖住的那两个肉柱怪物，那迷迭香
    的那个兄弟，追赶年夕的动作突然停了下来。
    “怎么回事?”
    看到那两个巨型怪物停止追赶她们后，先是对着突然变化的天空发出了极度
    悲痛欲绝的鸣叫声，随后转身往抚养院的铁]处跑去。
    年和夕互相对视了一眼，她们将手上的武器，画笔和小盾牌收回去后，便连忙跟在了那两个巨型怪物的身后。
    等她们走出抚养院后，外面世界的景象让她们也大吃了一惊。
    “这难不成是那个小猫的兄弟创造出来的? !”夕震惊道。
    哪怕是她，在使用画笔的情况下，也不一-定能创造出如此庞大的虚拟世界。
    虽然外面的景象并不美妙，到处都是地上的裂缝和建筑的废墟，以及死人的
    尸体。
    宛如世界末日。
    而在这座城市中，两个巨大的肉柱怪物，正赶往迷迭香的家中。
    当然，此时的蒋琳并不知道这些，她现在只想着到底要如何才能解决迷迭香
    目前的情况。
    她正躲在-块废墟下面，断垣墙壁勉强抵挡着迷迭香的精神冲击。
    “斯”
    蒋琳低头看着自己那血肉开裂、染血的双臂，口中吸着因剧烈疼痛而呼出的
    凉气。
    “真疼幸好这只是一-个梦， 现实里的身体没事。”
    “但就算是梦境，也太疼了吧? !”
    “系统，快给老子想办法啊!”
    她小心翼翼的将脑袋抬起，只露出两只眼睛，看向前方的迷迭香。
    那股看不见的冲击波仍然没有消失，面如死灰的菲林女孩正跪在中央。
    “我如果冲上去抱住现在的迷迭香，你能不能让她冷静下来?”蒋琳急忙蹲
    下脑袋，十几根被冲击挂断的头发飘了下来。
    “额还是算了，我怕我一不小心没使好力，迷迭香会被我杀死。’系统犹豫
    了会，还是拒绝了这个建议。
    “什么? !”
    “那你以前那为什么? !”
    ‘塔露拉她们那几次，我只是消灭了粘在她们身上的不干净的东西罢了。
    系统解释道。
    ‘黑蛇的分身意识，海嗣的信息索和伊芙利特身上的炎魔，那归根到底都是
    外来物。
    “但迷迭香的情况 .她那股力量，可是来源于她自身啊。
    ‘我如果摧毁了这股力量，那迷迭香也会死去。
    “草!”蒋琳大骂道。
    也不知道现实的情况如何。
    事实.上现实世界的状况目前还好，年在进入迷迭香的梦中意识之前，因为凯
    尔希担心会发生意外，所以请求年先在迷迭香的病房外布置了-层结界。
    出于凯猫猫那慎重的语气和表情，因此年在布置结界时还是挺用心的，各种
    武器和盾牌分布在四周，结成了一个金色的屏障。
    这个屏障挡住了迷迭香那小小的身体突然爆发的源石法术，虽然病房内早就
    是一片狼藉，不过外面却没什么事。
    “凯尔希医生，这是?
    听到身旁的几个医疗部精英干员那担忧的声音，凯尔希双手插在医服大褂的
    口袋里，表情严肃的看着躺在旁边沙发上的蒋琳，以及闭着眼睛坐在两边，巍然
    不动的年和夕。
    “真不知道里面到底发生了什么"，
    特别是看到蒋琳脸上那有些痛苦的表情，凯尔希也忍不住担心了起来。
    “prts,给我联络"
    就在她打算将阿米娅和logos他们叫来时，病房内的动静已经停了下来。
    听到系统的话后，蒋琳没有法子，也只能继续苟在这里了。
    等年和夕注意到这里，然后过来后，再去拜托那两位大佬吧。
    就在她下定决心准备遵循苟道时，墙壁后面的迷迭香，突然发出了让人感到
    撕心裂肺的哭声。
    “我明明不想忘记那些事情的!”
    “我不想忘记我的朋友和家人!我原本可以穿自己喜欢的衣服，去自己想去
    的学校，我想知道我的爸爸妈妈是什么样，我不想忘记他们!”
    “我的 .我兄弟，哥哥
    “呜吗呜鸣吗"
    听到这哭声的蒋琳内心一额，她抬起脑袋，隔着墙壁看向迷迭香。
    白色的小猫咪跪在废墟残垣的中央大声哭泣着，那无依无靠的样子，让她内
    心很疼。
    “草!反正这里只是梦，我怕个锤子!”
    下定决心的她冲出了墙壁,想要冲到迷迭香的面前。
    然而那股强大的精神法术仍然没有消失，那无形的力量，宛如一把把看不见
    的刀子一样， 刮的她痛的要死。
    “嘶!”
    浑身上下被这无形的刀锋割伤，她抬起双手护住脑袋，朝迷迭香的那边跑去
    只是越接近，这股伤人的力量也越大，身上的疼痛也愈加强烈。
    “迷迭香!迷迭香!”
    她朝那前方的小女孩大声喊着，但后者却仍然不为所动，仍然在那哭泣着。
    “不行，这根本不是她的真名，我喊这名字也没用啊。”蒋琳人都快麻了。
    “可恶啊!”
    看来只能玩硬的了。
    不顾身体的疼痛，强行赶到迷迭香面前。
    反正这里只是梦境，-想到这个，她也勉强撑了下来。
    拖着带血的身子，终于走到了迷迭香的面前。
    然后蹲下身子，张开双手，紧紧抱住了眼前的这个让人感到怜爱的小女孩。
    “诶?”
    突然感受到怀抱，迷迭香那黯淡的眼睛，瞬间出现了-丝神采来。
    “你”"
    “刚才的那个姐姐? !”。“
    这里的一切，不都是假的吗?
    “我是真的哦。”蒋琳看着迷迭香那哑然的神情，沾血的脸上勉强露出了一
    丝微笑。
    “对不起”她将迷迭香的脑袋抱在怀里，嘴里说着颤抖的话语。
    “对不起”"
    她大概猜到了，那些白色毛发，应该是迷迭香的兄弟封印的迷迭香的记忆。
    因为不想让他们]的妹妹，拥有这样的记忆。
    她有些后悔找到这里了。
    “”
    “鸣鸣"
    白发小女孩的头靠在那充满血腥味的身体的怀里，泣不成声。
    “我没有爸爸妈妈了”
    “对不起”
    “我没有亲人了”"
    “对不起”
    “为什么只有我活了下来"
    她双手抱着怀里的小女孩，低下头，带血的薄唇抚摸着对方的额头。
    “没事的我会在你身边的”
    “没事的”
    也不知道两人这样抱了多久，就在迷迭香体内那强大的精神冲击逐渐减弱，
    乃至完全消失时。
    耳边传来的剧烈震动声，让-直低着头抱着迷迭香的蒋琳抬起了脑袋。
    两个巨型肉柱怪兽出现在了她的眼前，最上面的那双眼流着血泪的菲林少年
    的脸，正朝着下方看着。
    “哥哥?”
    好像感觉到了什么的迷迭香抬起了头，然后也看到了这两个怪物。
    只是正常人只要看到这怪物的那副尊容都会感到恐惧害怕吧，更别说那肉柱
    身体上分布的密密麻麻的数十张人脸，所以被吓到的迷迭香连忙低下了头，将脑
    袋往蒋琳的怀里缩。
    而看到这些的两个怪物，那血肉模糊的菲林少年脸上,也露出了颇为人性化
    的悲伤表情。
    “迷迭香。”注视着那两张脸的蒋琳，摸了摸怀里迷迭香的头。
    “姐姐是在叫我吗?”
    “嗯
    “.们.你的哥哥，很了不起。”蒋琳看着那两个巨型怪物，一脸悲伤。
    “哥?”
    迷迭香再度抬起头，等看到那最上面的两张有些熟悉的脸时，她也终于明白
    了。
    “哥哥!”
    迷迭香离开了蒋琳的怀里，跑向了那两个怪物面前。
    与此同时，年和夕也终于赶了过来。
    她们走到蒋琳面前将她扶了起来，同时问她之前发生了什么事，顺便用着自
    己的力量治愈着蒋琳身上的伤口。
    等蒋琳将之前的情况告诉她们后，接着问道:“ .我们该怎么办?”
    杀死迷迭香兄弟的意识吗?或者让她兄弟的意识仍然留在她的大脑里?
    似乎察觉到蒋琳她们想法的迷迭香，连忙转身扑倒了她的怀里,接着抬起她
    那泪眼朦胧的脸。
    “姐姐，能不能不要让我哥哥他们”
    就在这时，蒋琳还有年夕她们的脑海中突然出现了一道及其杂乱的声音。
    “杀了我们。
    她们表情复杂的看向那两个怪物，而从脑海中的这道声音中，蒋琳她们也明
    白了迷迭香兄弟的想法。
    就像系统之前所猜测的，被迷迭香兄弟所杀死的洛肯水箱实验室的那上百个
    人的意识也在那怪物里面。
    不仅如此，上百人心中的巨大恨意， 被波及致死的数十名无辜者，洛肯的其
    他遭受折磨的实验体，以及被毁掉- -生 的迷迭香兄弟。
    这种庞大的负面情绪如果不趁现在消除，迷迭香的兄弟迟早会压制不住那上
    百人的情绪，而在迷迭香的意识中变成真正的怪物。
    现在的他们还能主动去保护他们的妹妹，等再过几年
    更何况，因为洛肯的那个实验，利用他们身体的源石所构造的源石器官移植
    在迷迭香脑干里，导致他们也没有办法，只能被困在迷迭香的意识中。
    而现在，既然他们已经能够确定，这三位女性对他们的妹妹都怀有善意。
    那他们也可以去死了。
    “不、不行!”流着眼泪的迷迭香扑到了-个巨型怪物的肉脚上。
    “我不要你们离开我!
    而听到这些的年和夕也有些伤脑筋。
    “对我和夕来说，杀死他们的意识并不算-件难事。”年挠了挠脑袋。
    “但是”
    “不止他们，还有死于他们手上的其他人。”夕一脸严峻道。
    “上百人的怨恨，我和年要如何化解?”
    “贸然杀死小猫的兄弟的意识，这-股被压制住的巨大负面情绪，绝对会摧
    毁小猫的意识。”
    就在年夕两人为此事感到焦头烂耳时，- 直-言不发的蒋琳，突然走了上去
    “情绪吸收? !’听到这词的蒋琳有些错愕。
    这这不是? !
    ‘看你自己的想法，反正管不管这闲事的意愿在你自己手里。’系统说道。
    脑海中回响着系统刚才的话，蒋琳深吸口气,接着朝迷迭香的兄弟伸出了右
    手。
    黑色的法术能量出现在了她的手上，而后面的年和夕则目瞪口呆的看着这-
    切。
    “这是? !”
    随着蒋琳手上黑色法术的逐渐形成，前方的两个肉柱怪物，那浑身上下遍布
    的各张脸，也出了刺耳的尖叫声。
    但迷迭香的兄弟似乎意识到了什么，他们压制住了这股恨意。
    紧接着，两个怪物的身体开始分解，大团大团的黑色粒子飞到了蒋琳的手上
    一瞬间， 她的脑海出现了庞大的负面情绪和各种回忆。
    迷迭香兄弟被虐待、被杀死的回忆和痛苦。
    洛肯水箱实验室的其他实验者的绝望。
    被波及致死的其他无辜者的恨意。
    全部灌入了她的脑中。
    “啊啊啊啊啊! ! !”
    “小猫咪，呆在那别动!”年朝迷迭香大喊道，接着和夕赶到了蒋琳的旁边
    两人的两只手放在了对方的肩上，随即，这股庞大的负面情绪也冲入了她们
    的脑海里。
    “,"
    “哈啊!哈啊!”年喘着粗气，脸色苍白难受。
    夕也同样如此。
    不过随着这两个活了千年的老不死的分担，因此蒋琳感觉也好了许多。
    没过多久，这股庞大的负面情绪，终于被吸收完毕了。
    随后，她们所身处的这座城市也逐渐崩塌消失，那两个肉身怪物也消失不见
    充满着白色的世界里，勉强稳住精神的蒋琳，看到了前方站着的一-百多个人
    除了迷迭香的兄弟，那两个菲林少年外，还有洛肯威廉姆斯和他的助手，以
    及其他的，已经死去的人。
    “哥哥!”
    迷迭香跑了过去，而她的兄弟也紧紧抱住了她。
    洛肯和其他人，则神色复杂的看着这些。
    等将迷迭香松开后，两个菲林少年看向了蒋琳和年夕。
    他们似乎发不出声音，但蒋琳还是看清了他们的唇语。
    “谢谢你们。”
    随后，这一百多人，也消失在了这个白色的世界里。
    而在现实，罗德岛舰上，凯尔希和其他医疗干员正一脸震惊的看着突然出现
    在迷迭香病房内的那一-百多个半透明的身影。
    “prts!你能看到吗? !”
    “看到了，真是难以置信，凯尔希医生。”
    就在这时，凯尔希注意到了其中-个面熟的人。
    “洛肯? !”
    洛肯也- -脸复杂的看向了凯尔希，嘴上做出了唇语。
    “凯尔希女士。
    “请代我向老师说声对不起。”
    “等下!”
    凯尔希朝前方跑去，但这一百多个虚影开始穿过地板，逐渐下坠。
    吓到了当时位于那些位置的罗德岛干员们，还以为发生了什么灵异事件.
    在下降的途中，菲林少年跟另-个少年说道:
    “哥哥，妹妹她会幸福的过完这- 生吧?
    “会的，弟弟。”菲林少年抬起头，看着躺在玩偶堆里的迷迭香，露出了微
    笑。
    “那个姐姐。”他又看了眼躺在沙发上的蒋琳。
    “不知为何，我有种预感。
    “哥哥，我也是。
    “未来的某一天，那个姐姐，会需要我们”
    “大家的帮忙。
    不仅是这两个菲林少年，包括洛肯的其他人，也带着各自的表情抬头看向躺
    在沙发上的那个女孩。
    他们渐渐的下坠。
    沉入了大地。
477小小琳终于有档案了
  477小小琳终于有档案了
    微微睁开眼睛，猞猁精那担忧的表情出现在了她的眼前。
    “吓!”
    下意识的抬起了头，结果额头刚好撞上了凯尔希的下巴，疼的两人各自叫痛
    “疼疼疼疼疼!”
    “你踏马的离老子这么近干嘛? !别以为我不知道你有恋炯倾向!”蒋琳一
    边用手指抚摸着自己额头上的红肿，-边没好气的看着揉着自己下巴的凯尔希。
    也不知道是不是因为被她的额头磕到了嘴，导致凯尔希暂时没有回答她，而
    她也顺便打量了下周围。
    迷迭香病房对面的房间，当时她就是在这里，依靠夕进入了迷迭香的意识世
    界。
    年和夕两人也正闭着眼睛坐在旁边，脸色看起来有些难受，而且现在都还没
    醒来。
    “她们这是咋了?
    “对了，迷迭香她? !”
    “放心，她没事，touch和其他医疗干员去检查她的身体了。”等下巴和嘴
    唇没那么疼后，凯尔希也终于说起了话来。
    “虽然迷迭香还没有醒来，不过她那无形的四只巨手已经消失了，医疗干员
    们也终于不需要再像过去那样，冒着生命危险来给她检查身体了。”
    “你们在迷迭香的意识里都做了些什么?怎么动静搞得那么大?”凯尔希疑
    惑道，同时回想起了刚才看到的景象。
    那半透明的身影，还有那个很像是洛肯的
    “这件事啊，说起来很复杂”"蒋琳语气感慨道。
    等她将在迷迭香意识世界中的经历，以及她所看到的那些关于洛肯威廉姆斯
    的实验等事告诉凯尔希后，对方瞬间沉默了起来。
    可能是有些自责吧，毕竟从洛肯的笔记来看，如果当时的凯尔希没有被对方
    的老师拦下，而是选择痛下杀手的话
    毕竟普通人怎么可能拦得住那无敌的mon3tr呢?
    就在凯尔希一言不发，内心不知道在想些什么时，蒋琳也从沙发上起来，走
    到了年和夕面前。
    为什么她都已经醒来了，可年和夕却还没醒啊?
    而且还都是一副那么难受的表情。
    就在她想着要不要把年摇醒不敢摇醒夕，时。
    身后的凯尔希似乎很快的就从那复杂的情绪中走了出来，她朝蒋琳开口问道
    “那你们最后是如何化解了那股上百人意识中的怨念?
    “这个”听到这的蒋琳愣住了。
    她好像有点不记得了，当时发生的事情。
    “你不记得了?”听到这的凯尔希柳眉一-皱，总觉得有点不对劲。
    她已经从蒋琳那里知道了洛肯的全部研究和实验，如果那些都是真的，源石
    真的能储存人类意识的话。
    那上百人的意识怨念，她们要怎样解决?
    而且源石居然还有这种作用，凯尔希想到了关于萨卡兹魔王的权能
    她走到蒋琳旁边，随后当着对方的面，直接伸手拍了拍年的脸颊，想要强行
    把人叫醒。
    “年，年!
    “什么?，
    年睁开了她那有些迷糊的眼，看着正站在她面前的蒋琳和凯尔希，意识有些
    混沌。
    “脑袋好难受啊。”她揉了揉自己的头。
    “事情解决了?那个小猫咪已经没事了?”
    “已经解决了。”凯尔希居高临下的看着低着头一脸难受的年，也不顾对方
    那不适的脸色，直接问起了对方当时在迷迭香的意识世界中,是如何解决了那些
    怨念的。
    “我也记不大清了。”年从座位上站了起来，结果一下没站稳，直接倒了下
    去。
    然后被蒋琳给抱住了。
    “年姐，你怎么了?”
    “脑子很难受，就好像里面突然多出了很多不好的东西。”年的脑袋埋在蒋
    琳的肩上，声音有些痛苦。
    就在这时，凯尔希也将夕给拍醒了，不过夕也是一脸难受的表情。
    正当凯尔希准备问问对方是否还记得什么时，年突然抬起了头，额头抵在了
    蒋琳的额头上，- -副无精打采的样子，有气无力的说道:
    “小小琳，能不能帮年姐一个忙啊。”
    “忙?”
    看到年那突然凑过来的脸，蒋琳内心正升起- -股不妙感时，陡然听到了这句
    话。
    “是什么”
    话还未说完，她的后脑袋就被- -只纹有 纹身的红色手臂给按住了，然后拼命
    的往里面塞。
    嘴里一股含着柔嫩麻婆豆腐的滋味，关键是这豆腐不是方块的形状，反而是
    长条状的。
    等等，这不是梦里或夕的画里，是现实里啊? !
    与此同时，凯尔希和夕也注意到了这里，她们两人都一副目瞪口呆的表情，
    就这么呆滞的看着眼前的画面。
    一股无名 怒火从内心深处升起，凯尔希正准备喊出她那无敌的mon3tr,但夕
    已经先怒气冲冲的走.上前了。
    也不管下手轻不轻重，直接抓住了年脑后的半马尾，然后用力- -扯。
    “哎呀!。
    吃痛的年连忙松开了嘴，然而夕仍然不依不饶，拉着年的马尾就要玩里面拽。
    “你在干嘛啊夕? !。
    “你还有脸说我? !看看你刚才做了些什么? !”夕大声骂道，然后朝蒋琳
    那边一看。
    眼前的女孩脸色有些青白，但又渐渐转成了绯红，以往那像玫瑰花瓣- -样粉
    嫩的嘴唇，此时就好像因为吃到了辣-样，而有些微微红肿。
    大大的眸子里似乎夹杂惊疑的光，被夕的眼睛注视到时，连忙低下了头避开
    了她的视线，低着脑袋-一副张惶的样子， 双手紧紧的捏着那慢慢抖动着的短裙下
    摆。
    也不知道是不是因为年长期爱吃辣以及吃火锅，那块长条状豆腐的滋味远远
    超过了小小琳之前尝过的其他味道。
    而且这次不是梦境，是现实。
    所以也不怪她这么-副害羞慌张的样子了。
    而看到这些的夕和某个猞猁:
    夕的右手突然浮现出那把红色大剑，随后反手握住，剑刃直接架在了年的脖
    子上。
    “你最好给我一个合理的解释。”夕寒声道，大有对方的回答不对劲，就要
    弑亲了。
    看到夕那充满杀意的眸子，年咽了咽喉咙，不明白这个家里蹲妹妹咋突然这
    么恐怖了。
    而年也急忙说出了她的借口。
    按照年的说法，因为她当时的脑子非常混乱难受，而如果想要让脑子瞬间清
    醒过来，最好的办法就是给它找点刺激。
    可是找什么刺激呢?
    所以年就盯上了小小琳。
    当然，这只是她的借口，至于其他人信不信，那就是另一回事了。
    “咳咳"蒋琳垂眼假咳了几声，同时瞄了瞄正如同被审讯犯人似的年，内心
    认同了年的借口。
    “只是没想到夕你也一下子有精神了，这简直就是双赢啊。”年一脸讨好的
    看着将长剑架在她脖子上的夕。
    “你再哔哔，信不信我一剑把你送回你那陵墓去? !”夕双目圆睁，声色俱
    厉道。
    而年也连忙闭上了嘴，脸上带着楚楚可怜的表情看向夕身后的蒋琳和凯尔希
    只是蒋琳直接躲过了对方那卖惨的视线，而凯尔希虽然心情不爽，但看到年
    和夕精神好些后，还是问起了正事。
    “我也不记得了，但我和年的脑子里都充斥着一团混乱的情绪。”夕握剑的
    右手巍然不动，左手揉了揉太阳穴。
    “难不成，是我和年化解了那上百人意识中的怨念?”
    可她和年有这项技能吗?
    得不到准确的结果，凯尔希也只好放弃了。
    而年和夕尽管精神好了点，但她们还是连忙告辞，回到自己的房间休养身体
    去了。
    等年和夕离开后，凯尔希转身看向蒋琳.
    “你看起来似乎没什么事?和她们相比。
    “我也不知道什么情况，不过确实觉得自己的精神不是一般的好。 ”蒋琳摸
    了摸头，- -脸迷惑道。
    “简直就像喝了好几瓶红牛一样。”
    凯尔希自然不懂红牛是啥玩意，不过听到对方说自己精神很好，哪怕经历了
    迷迭香那事，但却照样没什么不舒服时。
    老猞猁心中冒出了一个想法。
    其实这想法以前就有了，只不过蒋琳当时一直躺在病床上没醒来，后来醒来
    了也被她的mon3tr又弄昏迷了，人直到昨天才醒来的。
    “你是说”蒋琳有些意外。
    “让我做下干员测试?”
    此时已经下午了，太阳也快要落山，而凯尔希正坐在自己办公室的工作桌前
    ，手上拿着笔，正低头写着什么东西。
    就在这时，桌上的罗德岛终端响了起来。
    “凯尔希医生，罗德岛舰的准备已经做好了，其余干员也已经全部回到了本
    舰。”是prts的声音。
    “是吗?已经这个时候了。”凯尔希放下了笔，抬头看了眼挂在墙上的钟。
    “通知可露希尔，准备出发了。”
    “对了，prts，今晚让医疗部的所有干员去会议室集合，我有话要对他们说
    “嗯?”prts疑惑道。
    “凯尔希医生，你是打算?”
    “罗德岛的目标之一，是致力研发出彻底治愈矿石病的技术。”凯尔希说道
    “但果然源石还有矿石病，其中的秘密比我们想的还要多。”
    “prts，曾经的人类，他们解决了矿石病吗?”凯尔希握起罗德岛终端，看
    着上面的屏幕问道。
    “就我所知的信息来看，没有。”prts回道。
    “而博士她"
    “很明显，她和年她们一样，根本就不是人类。”凯尔希断定道。
    “正常人怎么可能会去吃至纯源石?”
    “而且，这些天里我所知道的信息.”
    矿石病，可能压根就没有彻底根治的方法。
    除非 ,那个正处于沉睡的邪神彻底消失?
    凯尔希摇了摇头，甩去了这异想天开的想法。
    “以后，罗德岛医疗部将专注于研制出大量和廉价生产矿石病抑制剂的技术
    她已经放弃了彻底治愈矿石病的想法，先别说这个世界离末日只有短短不到
    二十年。
    更何况，过去残存下来的旧人类文明都没有彻底解决矿石病，就他们一个罗
    德岛，哪怕再加上阿撒兹勒，能有多大可能解决?
    三年?五年?别做梦了。
    矿石病都出现不知道多少年了，泰拉进入源石工业社会也已经二百年了，矿
    石病被成功攻克了吗?
    没有。
    既然这样，她这个活了至少千年的存在，又能有多大把握可以解决这个问题
    “知道了，我会去通知医疗部的各位。”prts说道，因为凯尔希目前正举着
    罗德岛终端，导致摄像头扫到了桌上的纸。
    “这是?”.
    异客?”
    “蒋琳小姐的档案，异客是我给她取的代号。”凯尔希解释道，脸色有些古
    “异客，异世界的来客。
    “但听到这个代号的她，当时的表情有些奇怪.”凯尔希回忆道。
    “说她承受不起‘神’ 的名号，真不知道是什么意思。”
    “也许是某部动漫的梗吧。”prts笑道， 随后看了看桌上的那张干员档案。
    基础档案.
    [代号]异客
    [真名]蒋琳
    [性别]女
    [战斗经验]一年
    [出身]乌萨斯/大炎
    [生日] xx月xx日
    [种族]鲁珀(?)
    [身高] 157cm
    [矿石病感染情况]参照医学检测报告，受试对象应为非感染者。
    综合体检测试
    [物理强度]卓越
    [战场机动]标准
    [生理耐受]优良
    [战术规划]标准
    [战斗技巧]标准
    [源石技艺适应性]卓越
    体检者的源石技艺可以不依靠法杖直接施法，井且掌握数种展现方式不同的
    源石技艺。
    火焰、闪电等等，体检者的源石技艺应当是操控能量，但体检者似乎并不擅
    长使用这股力量。
    客观履历
    异客，阿布斯泰戈公司董事长，大部分履历缺失。
    其和阿布斯泰戈公司，与罗德岛存在最高级别的协助关系，可以给予绝对的
    信任。
    临床诊断
    分析造影检测结果显示，该受试者体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环
    系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感
    染者。
    [体细胞与源石融合率] 0%
    受试对象没有被源石感染的迹象。
    [血液源石结晶密度] 0.53u/l
    受试对象的数值极高，且还有增长的趋势。
    已知的绝大部分生理器官结晶化与源石增生现象，几乎都源于血液中源石颗
    粒过量累积所造成的局部性病变，而这也是矿石病的由来。
    但受试者的体内却没有出现这种情况，和迷迭香的情况很像，如果光看受试
    者的血液源石结晶密度，很容易就能判断受试者是感染者。
    但就算这样，也很难说是矿石病。
    受试者的具体情况，还需要长期观察。
    一凯尔希医生
    异客的体检报告由凯尔希医生专门保管，如有需要，请询问凯尔希医生。
478忧郁的拉狗子
  478忧郁的拉狗子
    ‘没想到我居然也会有去做干员测试的一天。
    蒋琳一边一个人在罗德岛舰的走道上慢悠悠的走着，- -边跟脑海中的系统聊
    天道。
    ‘合着我现在也算是罗德岛干员了?银老板的那种情况?’
    ‘银老板可没那么极端，他好歹穿的是喀兰贸易的大衣。
    ‘不像你，现在身上穿着的都是印有罗德岛标志的衣服。’系统吐槽道。
    ‘唔我也不想穿女装啊。’蒋琳无奈道。
    “以前听阿米娅说过，罗德岛舰上还有一条小型商业街， 到时候去那里买几
    件男装吧。
    ‘至于钱直接报上老猞猁的名号。’说道这里的她，脸上忍不住露出了阴险
    的笑。
    扯猞猁皮做大旗。
    ‘而且还给我取个这代号，我也是服了这个凯尔希了。’
    “因为异客是神?’系统打趣道。
    ‘刮痧的神。’蒋琳翻了翻白眼。
    她现在想该去做什么好，因为罗德岛舰现在正处于启动状态，绝大多数干员
    们都在忙自己的事情.
    包括阿米娅也是，她本想着到时候去帮个忙，只是在离开凯尔希的办公室前
    ，对方曾一副司马脸的样子，看着她叮嘱道:
    “你应当清楚自己那特别的身份，不仅仅是阿布斯泰戈的董事长和组织的领
    袖，更是因为你的种族。”
    “特别是.上午我还和你一-起走在走廊总之，这是我的疏忽。
    罗德岛舰突然出现-一个不熟悉的穿着罗德岛干员衣服的女性，而且还和罗德
    岛太后走的那么近。
    也不知道会不会被罗德岛内部一些不怀好意的人看到，毕竟大清洗还没开始
    “出于曾经的一些理由， 人事部和我并没有好好调查过每位新加入干员的个
    人信息和情报。
    “哪怕这里是罗德岛舰，那个游戏中的主角组织，但这里照样混杂着不少心中含有恶意的人。”
    “没有什么地方是绝对安全的，这个说法也同样适用于罗德岛，请你务必牢
    记这点。”凯尔希表情看似严肃，实则司马脸的对蒋琳说道。
    谆谆教诲啊，其实蒋琳只要稍微注意点的话，就能发现凯猫猫这还是头一-次
    说话那么清楚简单，没有谜语话。
    而且还一次性跟别人说了那么多，只可惜小小琳只觉得这老猞猁管太严了。
    毕竟她的“综合体检测试”那么强，至少在“纸面数据”上，目前的罗德岛
    舰上打得过她的人还真不多。
    但她也还是记住了凯尔希对她说的话，因此自从离开凯尔希的办公室后，她
    在路.上就没和那些f员们说过什么话。
    哪怕被-一些有些八卦心思的干员找了上来，她也只是“别讲了，别讲了”，
    然后找个借口就离开了。
    虽然她不知道的是，因为她这种躲避的态度，惹得干员们的八卦心思更多了
    看着走廊_上窗外的天空，此时已经夕阳西下。
    说到底，虽然曾经的她是方舟游戏玩家，也确实认识不少干员。
    但也终归是游戏而已，目前在现实里，她真正认识的罗德岛干员不多，更别
    说关系还算熟悉的那种。
    赫默和苏苏洛她们应该在工作，煌猫猫似乎也在和ace他们在帮忙搬运着货
    物等东西，其他人都差不多。
    她也不好去打扰阿米娅，毕竟人家罗德岛总裁事情-堆。
    硬要说的话，目前罗德岛舰内的“自己人”，只有年夕两人，以及莫斯提马
    和拉普兰德。
    虽然不知道那个蓝发天使人在哪里，不过她现在可不敢单独一个人去见对方
    呢
    不然天知道会不会被“扑通”，然后“啾啾”“唔唔” ，最后演变成那种她
    在下对方在上的糟糕情况。
    脑海中幻想着那种不健康的场景，蒋琳的脸颊微微泛红，随后连忙摇起了头
    ，想要将脑子里的煌涩画面甩掉。
    年和夕在休息，不便打扰。
    还是去找拉狗子吧。
    等来到拉普兰德在罗德岛舰的临时房间时，才发现里面不仅没人在，而且房间里面也很干净，就好像从来没人住过似的。
    “真奇怪，这狗子跑哪去了?”环视着这小小的房间，蒋琳双手叉着腰，一
    脸思索。
    “该不会”
    还算熟悉拉普兰德性格的她，干脆去了罗德岛舰的甲板上。
    高高的舰桥正悬挂着一个身穿黑色女装的白发女子，对方正闭着眼低着头，
    似乎睡着了。
    明明被吊在舰桥.上都能睡着，应该就是华法琳了。
    真不明白这家伙哪里又惹到了老猞猁。
    甲板_上几乎没人在，也许是因为大家都在罗德岛舰内部干活中吧。
    虽然这里的甲板非常宽广，毕竟罗德岛舰的大小相当于于一座移动城市的区
    块，而且上面甚至还有农田。
    但蒋琳却并没有寻找太久，就看到了拉普兰德。
    拉狗子正对着夕阳的光，靠在墙边坐在地上，她的腿上放有一本书， 低着头
    表情深入的阅读着，右手时不时的翻过页面。
    听到了那有些熟悉的脚步声，拉普兰德的狼耳朵动了动，随后抬头- -看。
    双手插着衣服口袋的假狼女孩，迎着黄昏走了过来。
    “你还真在纠结这事啊? !”蒋琳瞠目结舌道。
    “就因为我不是鲁珀，所以你心情才会不好? !”
    “甚至晚上跑到这甲板上来睡? !”
    被坐在旁边的女孩那如同连环炮- -样的问题质问，拉普兰德稍微有些难堪。
    “我只是不习惯这里的房问罢了，所以才来到甲板上，和小鲁珀你无关。
    等习惯性的说出这个爱称时，拉狗子不禁-顿。
    看到对方那发愣的表情，蒋琳伸手在对方眼前挥了挥。
    “鲁珀种族就那么重要吗?”
    “其他人不也不是鲁珀吗?雪怪他们还大部分都是乌萨斯呢，拉普你和他们
    的关系不照样不错吗?”蒋琳困惑道。
    不明白拉狗子为什么这么执着“狼” 的身份。
    看到拉狗子仍然一言不发，不回答她的问题时，蒋琳也只好继续喋喋不休的问了下去。
    也幸好一直哔哔的人是她而不是其他人，不然拉普兰德早就拔刀砍入了。
    “鲁珀才能成为我的家人，我的族人。
    “在叙拉古家族就是这样构成的。”
    “家族是不会接纳其他种族的人，就好像沃尔珀黑帮就绝对不会接纳-个鲁
    珀一样。
    被蒋琳这么一逼问，拉普兰德咬了咬牙，最后还是说出了这件事。
    听的蒋琳满脸诧异。
    唉，只能说拉狗子之前二十多年的人生毕竟都是在叙拉古的黑帮中度过的，
    这种想法早就根深蒂固了。
    一时半会也改变不了啊。
    可能也正是因为拉普兰德对鲁珀这个身份如此看重，所以对德克萨斯和现在
    的红的感情才会有点不-般吧。
    德克萨斯和她差不多，都是失去了家族的孤狼，更何况两人过去本就关系还
    行，所以拉狗子才会如此执着的去找对方。
    至于现在的红嘛.也是没有家人的狼啊。
    “狼是群居动物，小鲁珀。”说完这些的拉普兰德表情有些忧郁。
    “失去族群的狼，被族群放逐的狼，只有在永远无法满足的饥饿中入眠。”.
    狼只有在成群中才能活下去，这是骨子里的本性。”
    看到这突然一副文艺青年气息的拉狗子，不得不说蒋琳差点被雷到了。
    所以对方-开始想找德克萨斯，果然是因为想抱团取暖吧。
    不过没想到德狗子已经有企鹅物流后宫了，这样-想，也难怪明明德狗子后
    面让她加入了企鹅物流，可拉狗子最后还是只挂个名便离开了。
    除了不习惯龙门那种还算安逸的生活外，更重要的在于以她的性格，根本插
    不进去企鹅物流的氛围吧。
    “可族群里面，就一定要全是狼吗?”蒋琳站了起来，走到拉普兰德面前，
    挡住了夕阳照过来的橘红色的光。
    “企鹅物流里面不也就德克萨斯一人是鲁珀吗?
    “朋友和家人，和族人是不一样的!”拉普兰德先是- _愣，接着也抬头大声
    反驳了起来。
    看到拉狗子这么一副固执的态度，蒋琳也是醉了。
    “所以，你现在就做不到把我当家人了?’
    等等?
    这样很危险啊好不好!
    特别是想到之前的事，她明明把莫斯提马当做好朋友，可后面却
    为了避免这可能到来的危险，她还是快点把头上的那顶逐渐凝聚的旗子给拔
    掉吧
    “但我想成为你的家人。”
    “什么?”拉普兰德一脸错愕。
    “我是说。”蒋琳嘴角微翘，朝坐在地上的拉普兰德伸出了右手。
    “我想成为你的家人。
    在夕阳下，那柔和的橘红色光照在了女孩那清丽秀雅的脸上，上面荡漾 着如
    春天般美丽的笑容。
    女孩那道娥眉稍稍的向.上扬起，长而微卷的睫毛下，那双如同朝露般清澈的
    大眼睛正注视着她，等待她的答案。
    不知为何，突然间一种羞惭的感觉毫无由来的侵扰到了拉普兰德的心中。
    也不知道是不是因为自己之前的话和想法而感到羞耻惭愧。
    拉普兰德身子往墙壁后面缩了缩，涨红着脸，正打算慢慢低下头垂下眼，不
    过她还是停止了这个动作。
    不拖泥带水，果断朝前方伸手，将站在自己面前的女孩拉倒了她的怀里。
    突然倒入拉狗子怀抱的小小琳:诶?
    她应该把旗子拔掉了吧?
    不过为了害怕翻车，她还是张开那有些发抖的小嘴，问了起来。
    “拉普，你同意了?”
    “只要你想，我可以成为任何人。”拉普兰德闭着眼睛，感受着怀里女孩的
    温暖。
    “成为你的家人。
    听到这话的蒋琳:好耶!
    正在旁观着的系统和某人:心情复杂。
    也许是因为听到了拉狗子的承诺，于是蒋琳也打算从对方的怀里起来了。
    只是拉普兰德的双手似乎有些不太愿意，再加.上蒋琳本打算和拉狗子聊些事
    情，更何况对方都已经是她的“家人”了，那她还顾虑那么多干嘛?
    于是她便面对着夕阳靠在了拉狗子的怀里和胸上，而对方也轻轻的抱着她。
    话说回来，当她的后脑勺碰到拉普兰德的胸上时，她才感觉到
    小小琳:没想到拉狗子平常衣服穿得那么严实，私底下居然是个隐藏巨乳啊
    虽然完全比不过史尔姐和泥岩这种超规模的存在，但也至少比白兔子她们强
    了，和老陈差不多相当。
    更别说莫斯提马这种明明个子那么高，欧派却一点都不大的废物天使了。
    “说起来，为什么拉普你不在罗德岛舰上的房间休息啊?”蒋琳微微抬头，
    看着拉普兰德的下巴。
    “就因为不习惯?
    “在希望号.上，还有木叶村的房间住久了，我居然会对那几个房间产生了家
    一般的感觉。 ”拉普兰德伸出手指戳了戳怀里女孩的脸蛋，笑道。
    “不像罗德岛给我安排的房间，-一个人住确实有点不适。”
    “我去城里随便找个巷子街道随地一躺，都能比在这里的房间睡的舒服。”
    “你是抖m吗”听到这的蒋琳忍不住眼皮-抽。
    就在她准备调整一下位置，好让自己在拉狗子的怀里躺的更舒服时。
    她注意到了放在旁边的书，拉普兰德之前一直在读的那本。
    嗯《军事训练知识和理论读本》?
    所以拉狗子为什么要读这个啊? !
    “你是说这书啊?”拉普兰德注意到蒋琳的视线后，将那本书拿了起来。
    “嘿嘿，因为我现在手里管着几百人，所以肯定要学习一下相关知识才行。”拉普兰德笑道。
    “不过因为我偶尔还得兼任-下信使工作 毕竟正规的、持有证件的信使就我
    和那个蓝发萨科塔以及那个黎博利三个人。”
    “所以我不在的时候，事情都是由我的副官来做的。”.
    啥?”听到这的蒋琳傻眼了。
    诶不是不是，你手里管着几百人是什么鬼? !
    她明明记得，拉狗子是她专门任命的管理着情报的人员，和内务部以及契卡
    等类似存在的部门]。
    你咋突然带兵了呢? !
    “你说那个啊，那个职位我当然还在兼任着。”拉狗子说道。
    “但因为乌萨斯对感染者的态度比较严格，身为感染者的我许多事情也做不了。”
    “所以情报部门]大多是塞诺蜜和其他非感染者在维持着，虽然那个叫九的女
    人还是要坚持留在这个部门。”
    这些都还好，但让蒋琳不理解的是
    部队的士兵才多少?
    她离开时才- -万五千多人而已。
    这半年来到底发生了什么?怎么现在都到要拉狗子来担任军官的地步了? !
479半年来的发展
  479半年来的发展
    从古至今，军事都是一项很严肃的话题。
    毕竟军事游戏不等于军事，更别说许多小说对于军队人数都是那种乱写-通
    ，比如某知名小说，整出个三十万西凉“铁骑”，在非工业时代，估计也就人口
    因为引入新大陆农作物而爆发增长的大青果才能维持的了-支规模如此庞大的重
    骑兵部队吧。
    而且训练一支军队也绝非什么大笔一划或者-蹙而就就能完成的，哪怕是玩
    骑马与砍杀，全npc最高等级接着把教练技能点到最高，也得去城里睡好几天才
    能睡出一堆高级兵来。
    开国伟人兼伟大导师，曾在他的一篇名叫《湘赣交界处某山的斗争》的文章
    中指出:
    “普通的新兵至少要训练半年才能打仗，而我们的兵，昨天入伍今天就要打
    仗，简直无所谓训练。”
    “军事技术太差，作战只能靠勇敢，真打起仗来只能尽量设法避开一些战斗
    ，争取时间训练。”
    从纸币_上头像的这位伟人的话来看，新兵至少要训|练半年才能打真正的仗，
    不然光靠勇敢那也只是去送人头。
    毕竟没有多少人接受过真正意义上的职业军人教育。
    也因此，我军在后来的不断战斗中，也摸索出了-套适合自己的军队编制，
    也就是通过老兵带新兵的三三制，当然军队编制也是三三制。
    即通常- -个战斗小组三个人，一个老兵带两个新兵，这样既能更好的训练新
    兵，同时也能不至于过多的降低军队的战斗力。
    也正是因为这个，蒋琳在还留在根据地的时候，就跟大爹等人提到了这个问
    题。
    五六千人的感染者游击队，不仅是在乌萨斯冻原上历经十数年战斗的老兵，
    而且还是由大爹亲自教导的。
    但大爹再厉害，让他短时间内搞出好几万正规军队，他也搞不出来，毕竟他
    只有一个人，而且新兵和能打仗的兵是两回事。
    也因此，一万五六千人，这个规模刚好能够让游击队来老兵带新兵，而且武
    器装备也足够。
    而另一方面，维持这个规模的部队，对组织的支撑能力也刚好够。
    这同样是蒋琳根据当年我军的情况来类似考虑的。
    历经两年的长征结束，red军三大主力会师后，总兵力有近六万人。
    而在陕北建立的陕甘宁苏区，尽管面积很大有十几万平方公里，但苏区人口
    也就一-百五十万不到。
    以抗日战争结束那年为例，当时的陕甘宁苏区有超过二十万的战力，但是这
    二十多万人里面还有许多地方非正规部队，比如警察、保安、民兵等，真正的常
    备兵力是八万人。
    但就算这样，以一百五十万人不到的人口维持八万人兵力，以及十多万民兵，
    等部
    只能说常大校长和其他军阀不是一-般的废物啊。
    也因此，蒋琳觉得依靠守林入森林周边的土地开垦，以及近十万人的各个村
    庄，维持- -万五千人也就差不多了。
    至于以后要如何扩军，她当时还真没仔细考虑过这种事。
    但当她听到连拉狗子现在居然都成为了一个手底下管着几百人的军官，嗯
    “也太吓人了吧。”蒋琳脱口而出道。
    “吓人?”拉普兰德疑惑道。
    考虑到和拉狗子的关系不错，蒋琳也直接将心中的吐槽说了出来。
    随后额头被拉狗子用手指不轻不重的戳了几下。
    “我在你心中的形象到底有多不堪啊。”拉普兰德无语道。
    “狂气?”蒋琳揉了揉额头，接着思考了起来。
    “傻咳帅气?”
    只是拉狗子好像根本不相信对方这番说辞。
    “真要真枪真刀的干，能打得过我的人可不多。”拉普兰德说道，语气有些
    自信。
    毕竟她的战斗技巧是“卓越”，真要说起来，如果光是论打斗，双方都不能
    动用源石技艺的情况下，能打得过拉狗子的人确实不多。
    “而且我好歹也是接受过高等教育的，所以这么一综合下来，我也就稀里糊
    涂的被推上去了。”拉狗子说完这句话后，还有气无力的叹了口气，看来她似乎
    并不太喜欢这差事。
    也没办法，毕竟组织里文盲率太高了。
    别说拉狗子了，估计哪怕把能天使和可颂她们喊来，都能当个排长连长了。
    说到底，虽然人生来平等，在人格和生命权上面都是平等的，但从能力上来看，人还是分为三六九等的啊。，
    相貌有美有丑，个子有高有矮，能力有强有差，这也是没办法的事。
    哪怕大爹手底下那四百个身经百战的盾卫完全可以全部充当军官，但也还是
    有点不够分啊。
    而从拉普兰德接下来的话中蒋琳也知道了她现在的职位，也就是“营长”。
    班十人，排三十人，连一百人，营三百人，团一千人，旅三千人，师一万人
    大概就是这种划分，当然具体数额会有不少波动。
    至于三个师等于一个军什么的，当时人数还不够呢。
    不过从拉普兰德的话中，好像现在确实有一个军了
    “哈? !”蒋琳抬起上半身，扭过头一脸震惊看向拉狗子。
    “你们那半年到底干了些啥啊? !”
    三万二千人，这就是组织现在的军力。
    真不知道是咋搞的，而且还是她不在的情况下做到了这种地步的
    这么一想，她突然觉得她这个穿越者好废物啊，哪怕没她，其他人不也照样
    做的很好吗。
    但话又说回来，陡然间增加了-倍的军力，怎么维持的住的啊
    拉普兰德没有急着解释,而是双手搭在蒋琳的肩膀上,将对方缓缓的拉到了
    她的怀里，然后解释了起来。
    “不要那么急，我慢慢跟你解释。”
    “有两个原因，其中一个是因为玛嘉烈那个耀骑士的叔叔。”
    玛嘉烈的叔叔?
    听拉狗子这么一-说，蒋琳也想起了昨晚在罗德岛舰酒吧上时，听到月见夜讲
    的那些事情。
    玛恩纳叔叔貌似打算走农村包围城市好吧，也不一-定是为了包围城市，也可
    能只是单纯的想在权力真空处的农村发展自己的势力罢了。
    而听着拉普兰德用着她那充满着异样魅力的嗓音，讲着玛恩纳的事情时，蒋
    琳逐渐呆滞了。
    “玛嘉烈的那个叔叔身边也有不少能人，特别是一个叫托兰的萨卡兹.”" 拉普
    兰德慢慢说道。
    从对方的话中，蒋琳也知道了玛恩纳居然在仅仅半年的时间里，就几乎囊括了卡西米尔东北部的大部分村庄和村镇。
    上百个村子村镇，光是治下的人口规模就已经超过了一百万.
    听拉普兰德说，似乎玛恩纳在暗中还得到了卡西米尔军队中部分人的一些支
    持，所以卡西米尔军方才对玛恩纳在卡西米尔内部领土上的这种“明目张胆”的
    行为保持着放任态度。
    至于城市里的官员贵族，富人资本家什么的，他们也压根不会去注意城市以
    外的事情，而且就算知道了,估计也只是当个饭后聊天的余料罢了。
    毕竟一群荒野上的泥腿子能干的出什么事呢?
    但另一-方面，这些军队平常也不会去管乡下，哪怕乡下村庄隔几个月就要被
    赏金猎人和强盗犁-遍。
    只能说，鬼知道卡西米尔军队中的某些人是咋想的，总不可能是因为临光家
    族的声望在卡西米尔这个国家的地位，比她想的还要高?
    也许只有她当面去问玛恩纳叔叔，才能知道原因吧。
    但话又说回来，这社畜叔叔也太主角了吧
    她现在都想着玛恩纳是不是才是真正的天命之子了，毕竟叔叔的人设确实有
    点像。
    “当然，我们也帮了那个玛恩纳不少忙，不然他也做不到在短时间内干出那
    么多事。”拉普兰德接着道。
    “上百万农民所生产的粮食，可以允许我们低价购买。”
    “所以，粮食问题就这样解决了。”拉普兰德将自己的下巴搭在蒋琳头上,
    摩挲了起来。
    感觉像是用手摸狗下巴似的。
    “其实双方也许还可以进行更多的合作吧 .但那个玛恩纳好像因为小鲁珀你没
    在，所以暂时不想谈论过于深入的事情。’
    拉普兰德一边说道，-边闭着眼低下头，将脑袋埋在了蒋琳的肩上。
    嘴唇在脖子和脸烦上碰了碰，鼻子轻轻擦过，然后深深吸了口气。
    “很痒啊。”蒋琳被拉狗子这过于亲密的举动吓到了，连忙移了移脑袋。
    “你在干嘛?
    “闻下你的味道。”拉普兰德睁开了眼，嘴角带着淡淡的笑。
    “果然没有鲁珀的气味啊.其实我以前就应该已经闻出来了才对。
    “也许是因为，当时的我在自己骗自己吧。
    蒋琳懒得搭理拉狗子这突然忧郁的发言，她现在只关心正事。
    毕竟之前醒来后，因为拉普兰德和莫斯提马莫名对峙了起来，导致她也根本
    没听到太多这半年来的详细情况。
    “其他人没去和玛恩纳谈吗?”蒋琳问起了正事。
    “也有，不过听说因为那个玛恩纳的性格太高傲了，没把其他人放在眼里,
    所以去商讨的人基本上也谈不出什么结果。”拉普兰德回道。
    听到这些的蒋琳有些迷惑，搞不懂玛恩纳叔叔为什么非要和她谈.
    别不会是看上她了吧?拜托，她现在连叔叔的那两个侄女都是尽量能不接触
    就不接触，生怕又触发出什么奇怪的剧情。
    哪还会和对方扯上什么关系啊。
    不过拉狗子都这么说了，等回去后，过段时间去找玛恩纳叔叔谈谈吧。
    毕竟以往的粮食要么靠周围受到他们帮助的村庄赠送，要么自己种，要么直
    接去附近的移动城市买。
    但如果能和玛恩纳做好协商的话，有更多粮食，也就能维持更多军队吧?
    至少要能偷袭解决第三第四集团军营地的地步。
    “那第二个原因是什么啊?”蒋琳说道，同时有些不适的扭了扭身子。
    毕竟身后的拉普兰德正搂着她的腰，而且好像有点紧
    家人之间很正常的，吧。
    而被她这么一动，拉狗子也稍微松了松手。
    “是钱。”对方说道。
    钱啊.维多利亚?
    “靠着那位龙门的大小姐还有太古集团，在维多利亚那里赚到了不少钱。”
    拉普兰德说道。
    “不过因为需要-个可以足够撑起场面的人吧所以几乎每次前往维多利亚，
    那位龙门大小姐都会跟过去。
    不然太古集团的人怎么可能会愿意帮忙呢?
    而且，除了卖其他商品以外，最赚钱的还是卖药。
    除了消炎药和抗生素等，就是矿石病抑制剂了。
    就像之前说的，阴角官方漫画《感染者记事》中直白的说出，因为泰拉大陆
    上的感染者药物市场太过于混乱了，而罗德岛这家“小公司”又没有能力趟这摊
    浑水，所以罗德岛是不公开卖药的。
    除了做些佣兵式的任务，以及帮助各个城市城镇的政府处理感染者暴动或感染源扩散等事件赚钱外，就是接收病人到罗德岛舰专门治疗来获取经费了。
    但是嘛最主要的还是因为罗德岛，或者说凯猫猫的关系不够硬啊。
    维多利亚对感染者的态度非常严苛，法律上也是,但因为目前的维多利亚的
    政治环境，导致各地的公爵伯爵也不- -定会鸟这些感染者法律。
    说到底，这些大贵族治下的城市中，工人士兵的数量也不少啊，更何况还都
    是因为职业原因而容易染上矿石病的人。
    就好像银灰的干员密录中，凯尔希就说过，维多利亚塞克郡的城主，-个子
    爵的儿子就染上了矿石病。
    贵族染上矿石病的也不是没有呢。
    而作为维多利亚的巨型企业，太古集团在维多利亚各郡中都有分公司存在，
    并且也有着巨大的影响力。
    更重要的是，太古集团的支柱产业都是轻工业和重工业，和医疗产业无关。
    靠着太古集团以及诗怀雅大小姐的名号，再加上阿撒兹勒的矿石病抑制剂经
    过这一年来的研究后，本就低廉的生产成本现在也更加低廉了。
    对于那些工厂主和贵族来说，可以花更少的钱来给下面的工人士兵和矿工们
    买点矿石病抑制剂来作为发发慈悲的工具的话
    为什么不去干呢?
    更何况，对于当地的感染者来说，只要花很少的钱就能买到矿石病抑制剂，
    他们也愿意啊。
    而且阿布斯泰戈还有太古集团的关系，像凯尔希说的那种容易遭到当地地头
    蛇打击的情况，是很难出现的。
    也因此，目前的阿布斯泰戈，可是垄断了维多利亚近五分之一的感染者药物
    市场啊。
    凯猫猫:好羡慕。
480龙门的变化
  480龙门的变化
    “诗怀雅姐姐?”
    听到小老虎名字的蒋琳稍微-愣，毕竟如果拉普兰德说的是真的，那诗怀雅
    的大部分时间应该都在用去处理在维多利亚赚钱这件事上了。
    这样的话，那管理处理日常财政的人，会是谁?
    “难不成是阿丽娜姐姐?可她现在应该还担任不了这份工作蒋琳担忧道
    虽然扫盲工作做的很好，但扫盲和高等教育完全是两回事。
    就好像一一个小学生水平的人至少可以会加减乘除，会算简单的账，但牵扯到
    会计财务等专业知识上的话，起码也得要有大学生的水平吧。
    塔露拉虽然也因为她那过去的“贵族生活”，而在科西切的教导下进行了不
    少高等教育，但很明显黑蛇更多的是将对方当做一个领导者来培养的。
    就像塔露拉自述的，“他希望我成为- -个宪兵头子，-一个贵族军官，一个阴
    谋家，一个实力强大的刽子手和擅长杀人的术士。”
    但和民生等相关的知识，塔露拉确实没学到什么，或者说在科西切公爵领的
    日子里也没机会学到。
    所以像管理财政大权这事，一时半会除了她和诗怀雅，还真没多少人可以胜
    任。
    “不是。”拉普兰德轻摇了下头。
    听到这的蒋琳松了口气，她可不太希望小鹿承受太多压力。
    “那是星熊姐姐?”她继续猜道。
    毕竟星熊也算是文武双全的人才啊，对经济知识也蛮了解的。
    “也不是，那个鬼族也是去担任军官了，而且职位还比我高。”拉普兰德说
    道，鼻子轻轻的哼了一声。
    蒋琳挑了挑眉，没想到对方居然也会嫉妒。
    “那是谁啊?”因为实在猜不到，于是她干脆坦白的问道。
    “你还记得我们之前在伦蒂尼姆附近找到的那个人吗?”拉普兰德说道。
    “那个女性萨卡兹,她后来醒来了。”
    “据说她叫特蕾莎，而且在各方面的知识和见解相当丰富，再加上那位爱国
    者先生不知为何十分信任她。”
    “所以财政等事物，最后就交给那个很少离开森林的特蕾莎去管了。
    是特蕾西娅啊，不过想想也是，对方毕竟是卡兹戴尔的王女，接受过正经的
    王族教育。
    而且特蕾西娅起码也有两三百岁了,光是靠这活了这么久的年纪，都能猜出
    对方的姿势水平有多么的高。
    更何况管财务的话，特蕾西娅也很少会去外地办事，这样也就避免了暴露自
    己身份的可能性。
    稍微明白财务工作的担任者后，蒋琳的内心也轻松了不少。而拉普兰德也接
    着说了起来。
    “除了在维多利亚以外，另一个赚钱的地方就是龙门了。”
    “拜此所赐，我还时常和那个条子-起去那里呢。”拉普兰德回忆道，不过
    语气照样不怎么爽。
    “龙门? '
    随后，蒋琳也了解到了具体的事情。
    就像以前讲到的，因为魏彦吾在知道塔露拉也成为了感染者后，再加上当时
    在龙门发生的一系列事情，导致魏彦吾的心态也转变了不少。
    收复被黑帮肆虐的贫民区，依靠近卫局向龙门商会等势力施压，改善龙门城
    的感染者和贫困人士的生活环境，提高贫困人士的工资待遇，以及在贫民区里建
    造大量房屋，给那些流浪汉穷人一个遮风挡雨的屋子。
    总而言之，在很短的时间里，龙门就焕发出了新的气象，这座城市的变化简
    直可以用日新月异来形容。
    虽然因为龙门城这种剧烈的变化，导致龙门]商会和政客等一些既得 利益者感
    到不满，甚至对魏彦吾产生了恨意，乃至向大炎朝廷举报，污蔑魏老二意图谋反
    不过被大炎朝廷派到龙门的监察司等人，里面甚至还包括了惊蛰，他们这些
    特殊部门的官员还算是些好官，因此在看到了龙门城那改变后明显不一样的景象
    后，他们也就没为难魏彦吾了。
    甚至在对比目前的大炎真龙那腐朽的样子，听信宦官太监谗言，昏庸不堪，
    再加上魏彦吾本来还是目前的大炎真龙的哥哥，当年如果不是魏彦吾主动放弃,
    大炎真龙还不一定能坐上皇帝的位置。
    所以.只能说大炎也是暗流涌动啊，不过这些事和蒋琳她们无关就是了。
    关键在于龙门城，因为魏老二对感染者的态度改观，以及靠着塔露拉和陈晖
    洁的关系，因此龙门的感染者药物市场，也渐渐被阿布斯泰戈给垄断了。
    好歹也是-座几百万人口的巨型城市啊，要知道整个谢拉格都才几百万人呢
    只能说这年头没个关系，还确实难办事呢。
    而陈晖洁等人时常来往于龙门，就是为了搞这事，顺便往龙门卖些其他东西
    货物。
    而且靠着魏老二的帮忙，阿布斯泰戈的矿石病抑制剂甚至在大炎西部的其他
    领土城市上有了一些市场。
    只能说魏老二真是她们的贵人呐。
    凯猫猫:好羡慕。
    所以钱就这么来了。
    “还真是没想到呢"蒋琳忍不住感慨道。
    万万没想到魏老二居然愿意为她们做到这种地步。
    当然，如果让她知道，魏彦吾已经有了想抢夺大炎皇帝位子的想法，而且理
    由还是因为，万-她的两个外甥女在乌萨斯搞造反事业失败了，这样身为大炎真
    龙的他也能更好的庇护那两个外甥女和她的同伴的话
    只能说有点吓人啊。
    也许，如果不是因为蒋琳和凯尔希已经事先知道了剧情，知道整合运动和切
    尔诺伯格的事。
    不然的话，凯尔希甚至可能会提出帮魏老二抢皇位呢，然后靠着大炎来建造
    巴别塔。
    毕竟有个龙门打底，魏彦吾的宣称权也更强，远比帮王维娜去维多利亚抢王
    位更靠谱。
    “说到龙门，我四个月前到了那时，那个肥企鹅还在找我问小鲁珀你的事情。”拉普兰德说道，语气和表情有些古怪。
    “没想到小鲁珀你居然还是音乐家响”"
    “你是说大帝?”蒋琳一懵。
    她也想起来了，毕竟当时的她和大帝签订了一一些合同，规定每个月给它多少
    份乐谱，而大帝也会支付给她相应的酬劳。
    大帝也是有钱人啊，毕竟老不死，而且在哥伦比亚还开着大公司。
    她怎么都忘了从这企鹅手里捞钱了过段时间去捞吧。
    也许是说到了企鹅物流，导致拉普兰德的兴致一来，也和蒋琳稍微多谈了下
    企鹅物流的事情。
    比如，能天使和德克萨斯，还有可颂。
    现在居然是阿布斯泰戈的，编外人员。
    “什么? !”
    因为这个消息过于震撼,使得蒋琳急忙扭过头一脸难以置信的看着拉狗子。
    被对方这幅震惊表情看着，拉普兰德也差点被逗笑了。
    看到拉狗子脸上那抹笑，蒋琳抬手拍了拍对方的脸，要对方赶紧说正事。
    “怎么会变成这样啊?”
    脸.上挨了女孩那轻轻的几巴掌后，拉普兰德便握住了对方的手，然后慢慢说
    了起来。
    “因为企鹅物流啊在龙门的业务已经没落了。”
    企鹅物流虽然是一家规模不大的地 下物流组织，但却在龙门城里有相当高的
    “灰色”地位。
    而企鹅物流所从事的物流委托中，其中绝大部分都是在帮助龙门贫民区里的
    各个黑帮帮派运输货物的。
    毕竟普通老百姓，正经人怎么可能会选企鹅物流搞物流服务呢?
    但随着魏彦吾对龙i门进行严打，几乎完全剿灭和驱逐了龙[门城里的黑帮。
    所以企鹅物流就，失业了。
    听到这的蒋琳差点笑出了声来——
    开始天天窝在家里打电动，无所事事的能天使还去找大帝抱怨了几次。
    但关于龙门的改造事宜，魏彦吾可是亲自和大帝谈了许多，因此大帝也没辙
    啊。
    “那后来呢?”嘴角的笑拉不下去的蒋琳，看着拉普兰德急不可耐的继续问
    道。
    “我在龙门知道这件事后，便去了趙企鹅物流，跟德克萨斯她们谈了一下。”拉普兰德笑道，而且两边的嘴角越笑越开，都快变成她过去的那种狂狷邪魅的
    笑了。
    要问为什么，因为拉普兰德来到企鹅物流后，拿着她的营长证和其他职位的
    证明物，还有一些她的手下的照片，在德克萨斯面前狠狠的显摆了- -顿。
    拉普兰德:孤家寡人的德克萨斯做得到吗!
    相比起当时坐在沙发上撇开脸，手里握着巧克力棒默默吃着一言 不发的德克
    萨斯，能天使和可颂到是一脸兴趣的看着拉狗子的那些玩意。
    而听到了能天使和可颂的抱怨话后，拉普兰德想了想，便给了她们一个建议
    和邀请。
    空本来就有偶像这个正经事业，所以就算企鹅物流失业了，对她这个偶像来
    说也没啥关系。
    而可颂嘛，虽然没干物流了，但也时常去摆摊卖货挣钱。
    因此拉普兰德便提议，问可颂要不要来当下阿布斯泰戈的中介，出售货物赚
    钱啥的。
    而可颂也没怎么考虑，就答应了。
    毕竟面包人可是还念记着小小琳这个富婆呢。
    至于旁边的一脸期待的能天使，以及默默啃着巧克力棒的德克萨斯，拉普兰
    德便跟她们提了切尔诺伯格的事情。
    “切尔诺伯格?”蒋琳- -愣。
    “是啊。”拉普兰德轻笑道。
    “我好歹，也想更多的去帮助大家吧。
    特别是帮助你。拉普兰德内心默默道。
    “只是我的关系好像也只有企鹅物流那几个人，所以只好找她们了。”拉普
    兰德的语气有些无奈。
    切尔诺伯格离龙门]很近，而企鹅物流虽然是家地下物流组织，但也总归是合
    法注册的，明面上的正经公司。
    尽管切尔诺伯格有博士在，以及柳德米拉萨沙等“原”整合运动人员的帮助
    ， 导致当地的组织支部发展迅速。
    但偷运武器什么还是难搞啊。
    也因此，能天使和德克萨斯的工作就变成了，将龙[ ]作为“中转站”，帮忙
    从龙门]运输各种“货物”，到切尔诺伯格的贫民区。
    武器啊财物啊等等，而且因为是从龙门门那边运过来的，因此切尔诺伯格的海
    关也不会太过于为难人。，
    不仅如此，双方还签订了那种合作协约，因此能天使和德克萨斯还时不时的
    在切尔诺伯格帮“其他忙”，
    可以说，某种程度上，能天使、德克萨斯和可颂，也已经算是“自己人”了
    听到这的蒋琳又有些感慨了，说到底，她最开始根本就不认为企鹅物流的那
    群人会愿意加入她们，哪怕她们之间的关系不错。
    不过因为龙门被严打，企鹅物流全体失业，导致能天使和德克萨斯只能去隔.
    壁的切尔诺伯格找事做
    只能说，这就是缘分啊。
    而随着蒋琳和拉普兰德两人聊天的话题越来越广越来越多，天空中的太阳也
    终于快落下了。
    罗德岛舰甲板上的舰桥等地方的灯也在此时亮了起来。
    “其实赚钱的地方也不单单是维多利亚和龙门，卡西米尔啊谢拉格啊都有，
    甚至还有伊比利亚。”
    也许是看到蒋琳那副听到赚了很多钱后，脸上就格外开心高兴的样子，因此
    拉普兰德也直接投其所好，干脆的将这半年来组织在各地赚钱的事情全部告诉了
    她。
    “就比如卡西米尔的乡下，小鲁珀你也知道，那里的农村可是经常被赏金猎
    人和强盗们打家劫舍，我们以前还时不时的去那里剿匪呢。”拉普兰德说道。
    她的语气有些激动，眼中也闪烁着红色的、嗜血的光。
    也许是因为只有在卡西米尔剿匪时，拉普兰德才能光明正大且内心没有负担
    的去杀人吧。
    只能说跟在蒋琳她们身边后，拉狗子也是一直在努力压抑自己心中的暴戾情
    绪啊。
    “那个话不多的泥岩，还有从维多利亚跟着我们的蔓德拉，她们的源石技艺
    不都是操控岩石和泥土吗?”
    “因此，她们还有其他人，也时不时的去玛恩纳他们的地盘，帮助那些村民
    们修建房屋，建造石墙。”
    “如果不是因为她们对那些村民的帮助，以及我们也时常帮助村民剿匪的话
    ，不然哪怕是那个玛恩纳，也说服不了这些村民以白菜价的价格将粮食和矿物卖
    给我们吧。”
    拉普兰德说完后便愣住了，因为她感觉到怀里女孩的身体在刚才轻轻抖动了
    几下。
    回想到以前还在希望号上时，也是在甲板上，当时正小憩的拉普兰德看到了
    蒋琳和泥岩的互动。
    拉普兰德那银白色的睫毛，轻轻垂了下来。
481都在努力搞钱呢
  481都在努力搞钱呢
    其实之前在说到塞诺蜜这个名字时，拉普兰德便已经感觉到怀里的女孩轻轻
    抖了几下。
    当然，在说到小老虎她们的时候却没有，可能是因为某个屑女人觉得自己根
    本没有对那些女人做出过什么，所以也无所谓渣不渣的吧。
    当时的拉普兰德虽然觉得奇怪，但也没想太多，毕竟因为所在部门的关系，
    她和塞诺蜜的关系也还算可以。
    更何况她也没看到过小鲁珀和那个扎拉克的“出格”画面。
    但泥岩就是另一回事了。
    拉普兰德当时自然也去了罗德岛舰，也被阿米娅的黑色法术和波及到了。
    所以也知道那些事情。
    “小鲁珀.”"她张嘴说道，露出了那锯齿般的牙。
    “你怎么了?”
    “诶?”
    被拉普兰德这么一问，蒋琳好似被电触了-下，差点跳了起来。
    等听到是拉狗子的声音后，她在小小的呼几口气后，便连忙说道:“没、 没
    怎么啊。
    “你继续说吧拉普，我还没听完呢。”蒋琳干笑道，同时连忙转移话题，或
    者说把话题拉正。
    她可不想在聊到那些女人了，更别说是在拉狗子也很可能知道她渣女事情的
    情况下
    “特别是还有谢拉格和伊比利亚，谢拉格我到能理解，毕竟”
    毕竟还有银老板在啊!
    要知道，她好歹可是暗示了银老板-波，让崖心也就是恩希亚躲开了感染矿
    石病的惨剧。
    不仅如此，她还和银老板签订了不少贸易合同，特别是武器进口,这使得银
    老板和喀兰贸易大大减少了对国外，特别是雷神工业的依赖性。
    同时也让银老板那一身“买办” 的身份大大减弱了。
    她都帮了银老板那么多的忙，这恩希欧迪斯感恩戴德还来不及呢，当然也会
    愿意和她以及阿布斯泰戈做生意啦。
    不过就算这样，双方做生意应该也是在维多利亚吧，也就是阿斯卡拉郡。
    还会牵扯到谢拉格吗?
    拉普兰德自然看出了眼前的女孩那想要转移话题的想法，谁叫小小琳那有些
    紧张的表情，在月光的照耀下实在是太明显了。
    不过她暂时也没在纠结这个话题，而是继续说起了正事。
    “那位希瓦艾什先生的工厂和各个产业，绝大多数都在他那位于谢拉格的领
    地上。”
    “阿斯卡拉郡只是喀兰贸易的一个交流和贸易窗口，以及那位希瓦艾什先生
    训练私兵的场地罢了。”
    “尽管谢拉格这个封闭的小国感染者数量很少，但随着那位喀兰之主在他的
    领地_上开始建设工厂，发展采矿业，谢拉格的其他人也跑到他领地上的工厂打工
    赚钱。”
    “渐渐的，因为工厂工作而染上矿石病的工人，以及在谢拉格群山中挖采源
    石矿而成为感染者的矿工,也不可避免的多了起来。”
    “相比起哥伦比亚的那些大型医疗企业，那位希瓦艾什先生明显更相信我们。
    “或者说”拉普兰德顿了顿，随后那双饱含着复杂情绪的银色眸子，深深的
    注视着眼前的女孩。
    “更相信小鲁珀你。”
    蒋琳:
    “哈哈哈，可能是因为之前在阿斯卡拉郡时，我帮了对方不少忙吧。”蒋琳
    假笑道，同时连忙回头，躲开了拉狗子那奇怪的视线。
    玛恩纳叔叔就算了，怎么连银老板这家伙也搞得那么暧昧啊
    她可是喜欢妹子的!软萌软萌的妹砸!
    看着怀里的女孩那遮掩的动作，拉普兰德也没接着问下去了。
    毕竟她心里清楚，怀里的女孩不可能对异性感兴趣。
    不然也不会额，发生那种事了。
    “平常去谢拉格那边谈生意，贩卖货物的人。”拉普兰德抱着女孩的手稍微
    紧了紧。
    “是雪怪小队。”
    听到这的蒋琳面色一僵。
    “以及那个白毛兔子。”拉普兰德说道这个词时，语气格外的不悦。
    “也真是没想到，那个白毛兔子居然也会想着去外面做生意赚钱了。
    没有听到怀里女孩的回应，拉普兰德沉默了会，接着继续说了起来:“还真
    是让人吃惊啊，你说对吧小鲁珀。”
    “哈哈哈，是啊是啊。”蒋琳勉强笑道。
    毕竟拉普兰德都这么问她了，她也不好不回啊。
    “还真是想不到，霜星她居然也会去做生意。
    “因为雪怪小队那里有-种可以在谢拉格热销的产品。”拉普兰德解释道。
    雪怪小队的产品?那是啥玩意啊?
    那群脑子有坑的家伙还能研发出卖钱的产品吗? !
    看到蒋琳那仿佛傻了般的表情，拉普兰德先前那不悦的情绪，也稍微好转了-
    些。随后她也笑了起来。
    “是啊，我没想到那些家伙居然还研制出了一种外用霜。
    “一种外數的药，可以治愈皮肤上的冻伤，虽然效果一般， 但制药成本非常
    低廉。”拉普兰德说道，同时语气中有些不少惊讶。
    “雪怪小队他们，还有小鲁珀你.们是从乌萨斯的西北冻原走出来的吧。”
    “这样也能理解了。
    说完后，拉普兰德又有些闷闷不乐了，也不知道是想到了什么。
    至于蒋琳，她也明白了霜星和雪怪小队他们卖的是什么药了。
    外用霜啊，以前还在乌萨斯冰原上，她便偶尔会跟其他人去雪地里挖- -些野
    生植物，就为了制造这种药膏。
    毕竟当时的她虽然因为那那时还没什么卵用的源石技艺给自己的身体加热来
    抵御寒冷，但绝大多数人都是冷的要死的那种。
    比如阿丽娜。
    不过没想到这居然能拿来赚钱.她之前可真没想到这个呢。
    其实在原剧情中，雪怪小队的这项专利在他们临死前就告诉了阿米娅他们。
    然后就变成罗德岛的专利了，虽然是在乌萨斯帝国注册的专利，但罗德岛应
    该也靠着这药赚到了不少钱吧。
    “因为谢拉格多山，又常年下雪，而被称为‘雪境’ 。”拉普兰德继续说道。
    “当地人也比较贫穷，因此雪怪小队的防冻霜在很短的时间里就畅销到了谢
    拉格全境。”
    “当然也有那位希瓦艾什先生的帮助吧，除此以外，小鲁珀你曾经和雪雉研
    制出的小型产品，特别是那个只需要- -小粒源石便能明亮很久的led灯， 也同样
    在谢拉格得到了热销。
    “再加上其他药物，矿石病抑制剂，以及消炎药抗生素等，虽然谢拉格只是
    个小国，但每个月也照样能获取相当于.上千万龙门]币的利润。”
    “而处理这条商路的人，就是那个白毛兔子和她的雪怪小队了。”
    “喔喔喔，是这样啊。”蒋琳也明白了。
    “还真了不起呢，赚到这么多钱，而且赚钱的人居然还是霜星。”
    真的很难想象。
    “是啊。”拉普兰德慢悠悠道，但不知为何却给人-种压迫感。
    也幸好小小琳现在是背对着她的。
    “天知道这个白毛兔子为什么突然这么卖力。
    “是因为，对某个人的愧疚吗?
    听到这话的蒋琳身体又僵住了。
    “哼。”感觉到的拉普兰德有些压抑的哼了出来。
    弄的蒋琳内心更加忐忑了，不明白拉狗子为什么会说到那事.上。
    果然.是因为拉狗子知道了她的那些破事吧! ! !
    于是小小琳身体逐渐僵硬，哪怕在拉普兰德的怀抱中，手脚也越发冰冷了起
    来。
    甚至想赶快起身，找个借口离开了。
    正当她做出起身动作时，察觉到怀里女孩想法的拉普兰德，也只好停下了明
    聊雪怪小队，实说白毛兔子的话，而说起了其他事。
    “至于伊比利亚 .我想小鲁珀你应该想不到这里的钱是哪来的。”
    “伊比利亚?”听到拉普兰德话的蒋琳停了下来。
    “.难不成是?”
    “史尔姐?”
    “你知道了?”拉普兰德一-愣。
    还真是啊。蒋琳心想。
    “我从阿米娅那里听说过一一点，关于史尔姐和斯卡蒂劳伦缇娜她们，去伊比
    利亚的事。”蒋琳说道，语气有些感慨。
    毕竟当时的她听到阿米娅说出此事的语气时，就好像史尔特尔之所以去伊比利亚剿灭深海教会，就是因为没有保护好她的缘故。
    虽然她有点不明白，既然史尔姐都已经知道她脚踩两条船的事了，那为什么
    还
    应该是因为史尔姐的性格吧，她那种性格接受不了自己没有保护好其他人，
    所以才会做出剿灭深海教会的打算。
    不然的话，现在的史尔特尔估计连想砍了她的心都有，哪还会为了她去报仇
    复仇啊
    “斯卡蒂 .是那个白发女人吗?当时我和红还有小鲁珀你在酒吧时，见到的那
    个女人。”拉普兰德问道。
    随后得到了蒋琳的肯定回答。
    结果听到这的拉普兰德,情绪也更加压抑了。
    用力咬着嘴唇，尖锐的锯齿甚至快要咬破唇肉，就是为了不想发出那质问对
    方的声音。
    “那个史尔特尔，虽然这半年来从来没有回来过。”迅速稳定情绪后，拉普
    兰德也接着说了起来。
    “但几乎每隔一个月，我们就会收到一个信使送过来的刻有火焰图纹的箱子
    “里面是- -大堆金子，宝石，各种各样的财宝。”拉普兰德面无表情的说道
    当然听到这些的蒋琳可不会那么镇定就是了。
    “印有伊比利亚图案的金币，也不知道她是从哪里搜刮到的。”
    估计是和那三位深海猎人在摧毁各地的深海教堂中得到的吧。蒋琳猜测道。
    “她几乎每个月都会寄出价值数千万财富的财宝，虽然这半年来她就从来没
    有回来过。”说道这里，拉普兰德又忍不住咬牙切齿了。
    “我在罗德岛舰上听那个小兔子说过，哪怕是那几个-头白发的奇怪女人,
    也偶尔两个月来一-次罗 德岛舰.上，来看看你的情况。
    这到是真的，不然蒋琳之前深处那种梦境时，也不会偶尔听到那种美妙的歌
    声了。
    “但那个史尔特尔，连罗德岛舰都没有上过- -次。”
    “呵呵，果然是心里有鬼吧。”拉普兰德冷笑道。
    “还是因为对某人心怀愧疚?不敢去见人?哪怕对方明明昏迷不醒?”
    “而且每个月还送那么多钱过来 .装给谁看啊!
    拉普兰德的声音越来越大，导致小小琳又开始发抖了。
    狗子啊，我求求你别说这事了，你越说，你家人就越慌啊。
    她到觉得史尔特尔不想去看她的原因很简单，就是单纯不想看到她的脸罢了。
    不然说不定会一莱万汀劈死她 毕竟她以前也经常忽悠史尔特尔，还说自己是
    直女，欺骗对方啥的。
    结果你一直女还脚踩几条船，踩的船还都是同性。
    天知道史尔特尔这时候有多想杀掉她这个欺骗她的渣女呢
    “咳这事，我也不清楚。”
    “就这样吧拉普，现在也有点晚了，你到时候也回房间睡吧，夜晚的甲板还
    是很冷的。”蒋琳勉强笑道，同时稍微用力，挣脱了拉普兰德的怀抱，准备起身
    不敢留在这了，不然天知道拉狗子嘴里还会说出多少让她恐慌的话来。
    就在她站起身后，同样起身的拉普兰德突然抓住了她的右手。
    蒋琳心脏一跳，接着小心翼翼的回头。
    “拉普?
    “为什么你当时没叫我帮忙。”
    “啊?”
    拉普兰德那被月光照耀的面容格外平静，但银色的眸子却含着及其复杂的情
    绪在里面。
    “那个斯卡蒂我当时也见过她不是吗?”
    “我不知道.不知道你为什么会去帮她。”
    “可你当时为什么只叫上那两个人? !”拉普兰德咬着牙问道。
    “因因为被对方那眼睛深深的看着，蒋琳不知为何有些心虚。
    她连忙后退两步，但前方的拉普兰德也接着紧紧相逼，走上前来。
    “史、史尔姐和年姐更强。”
    被堵到墙边的蒋琳在察觉到自己无路可退后，只有撇着脸，说出了这个让拉
    普兰德心里早已预料到的、但还是有些接受不了的回答。
    “力量啊所以一切的根源，都在于我太过弱小了吗?”听到这回答的拉普兰
    德垂下头，语气苦闷道。
    “其他人也是，你没找他们帮忙 .就是因为他们太弱了。”
    “拉普”蒋琳心态有点糜乱，虽然她知道她那话有点打击人。
    但拉狗子也未免看起来太低落了吧
    明日方舟动画的人设身高图出了，塔露拉这个憨憨居然有近一米八
    博士这么矮是设定女博吗?
482狼啊
  482狼啊
    也许是因为现在已经到晚上了，天上挂着的也不是太阳而是月亮。被那并不温热的月光照射着，挂在舰桥上的华法琳也开始醒来了。“唔哈啊~”
    “也只有在这时候，我才能好好的睡个觉而不用去想工作的事，虽然被太阳光照着的感觉并不算好。”
    等她那白色的睫毛微微抖动，血红的眼睛缓缓张开后。
    在她眼中的视线，一个白发的鲁珀，正将一个棕发的鲁珀按在了墙上。
    尽管因为那个白发鲁珀是背朝着她的，她也同样看不清那个棕发鲁珀脸上的表情。
    但不得不代表此时的华法琳内心没有出现八卦。
    “居然敢在罗德岛舰的甲板上做这种苟和之事，这要是让凯尔希知道，说不定明天就能多两个人陪我一起挂舰桥了。”华法琳打着小心思道。
    “嗯等等?怎么会是她?”华法琳认出了那个穿着罗德岛衣服的鲁珀女孩。“这不是凯尔希的那个? !”
    “还是先观察一下后，再看要不要告诉凯尔希吧。”
    而被拉普兰德逼到墙壁上，左右两边被对方的两只手给按在墙上拦住的蒋琳，此时的心态非常混乱。
    想起她曾经和对方见面的事情，拉普兰德说着想效忠于她，想成为她手中的剑的事。
    也难怪对方会看起来那么不冷静啊毕竟当发生那种事时，她一开始想到的是史尔特尔和年,而不是拉普兰德。
    或者说哪怕再找上莫斯提马去帮忙，也不会去拜托拉狗子吧。更何况对方和红还是和她一起在酒吧里见到斯卡蒂的。
    “拉普，我”不敢看到拉普兰德那双没有多少光彩的银眸，蒋琳只好低下了头。
    “对、对不起”
    听到这话的拉普兰德也是一愣，紧接着表情逐渐不可思议了起来。“你为什么要对我说这种话?”
    “因为.….”
    没把去救幽灵鲨的事情告诉其他人，也没告诉你，就好像给人一种明摆着不信任你的样子。
    而且刚才还不小心说了“因为史尔姐和年姐更强”这种话，就好像在间接的说拉普兰德很弱小似的。
    话说的太难听了，所以蒋琳才道起了歉来。
    而听到这些解释的拉普兰德，脸上的表情都快维持不住了。她双手按住蒋琳的肩上，朝着对方大声说道:“你不需要道歉!”“你也没必要去迎合我，迎合我这种人”
    “其他人也是!不喜欢就说出来，为什么一定要顾虑别人的心情?!”话说完后，看到眼前的女孩脸上那不知所措的表情，拉普兰德也瞬间愣住了
    她好像情绪太激动了点。
    “我知道了。”蒋琳笑了笑，虽然内心正自我吐槽着“我知道个屁!”。“以后再出现那种情况，我会事先告诉大家的，也会告诉拉普你。”
    “不会再像上次那样了。”蒋琳抬起双手，从拉普兰德的胳膊下伸出，轻轻抱了抱对方。
    这倒是实话，她那次确实大意了。
    心里想着左手年，右手史尔姐，中间带个憨憨斯卡蒂。
    三位大神带她这个废物，哪怕是去攻打深海教堂，但再怎么说也很难出事吧。
    结果还是翻车了，所以说以后再面对这种类似的事情时，还是更加谨慎点比较好。
    能苟就苟。
    被蒋琳主动抱住，拉普兰德顿了顿，感受着女孩的双手所带来的温暖，她的表情也逐渐平静了下来。
    随后紧紧回抱住了对方。
    目睹这一切但却听不到声音的华法琳:咋回事啊?你们在搁这演言情剧吗?
    就在这时，因为月光恰好的照到了华法琳的眼睛上，导致她脑袋忍不住闪躲了一下。
    也正是这么一躲，华法琳看到了在稍远处的，正站立着的蓝发萨科塔。
    “那个萨科塔好像是”华法琳有些印象。
    毕竟莫斯提马和拉普兰德因为有着信使证，所以来罗德岛舰的频率还是蛮高的，因此华法琳也还算知道对方。
    和拉普兰德不同，站着的莫斯提马是侧对着她的，所以华法琳也看到了对方那复杂的表情,以及那明显正注视着那两个正互相拥抱的鲁珀的视线。
    华法琳:贵圈有点乱啊
    而且还偏偏都是女的，华法琳内心有点杂乱。
    所以要不要告诉凯尔希呢你如此在意的那位病人，私底下居然在乱搞啥的就在华法琳再度看向那两个鲁珀时，双方已经分开了。
    蒋琳身上的罗德岛终端响了起来，她将其从衣袋里拿出，接着听到了prts的声音。
    “凯尔希已经准备好我的房间了?”
    “嗯，所以凯尔希医生想要你现在过去看看。”prts说道。
    小小琳只觉得这惘痢精脑壳有毛病，房间什么的，随便给她安排一个不就行了，你罗德岛这难不成还没地方住?
    还特地喊她过去看，她可真的是无法拒绝啊!
    要知道之前还好，但现在的她总觉得和拉狗子的相处氛围有点怪怪的。但她又找不到脱离的借口，说到底，她一开始还想陪拉狗子在甲板上一块睡觉呢，如果对方硬是不想去罗德岛给她安排的房间的话。
    但现在嘛
    “拉普，我这边好像有点事，凯尔希有话要跟我说。”蒋琳将罗德岛终端放回衣袋，接着看向面前的狗子。
    “可能是要和我谈些事情吧，毕竟罗德岛现在可是我们最重要的伙伴之一呢
    “伙伴?”
    拉普兰德有些纳闷，双方的关系有好到这种地步吗?难不成小鲁珀和那个绿发菲林，这两天谈了些什么?
    不过拉普兰德也没有多问，只要是小鲁珀想做的事情，她都会去支持她的。“那我就先过去了。”
    蒋琳拍了拍衣服上的褶皱，接着又一脸认真的看着拉普兰德道:
    “还有啊，我们这次是要和罗德岛舰一起回去的。”
    “中途最起码也有十天的路程，拉普你也不想接下来十几天都在这甲板上睡觉吧?”
    “所以还是去房间睡吧。”
    说完后，蒋琳脸上的认真表情也逐渐转变成了笑容。
    “如果实在不习惯睡不着，大不了我陪你一起睡一晚嘛，嘿嘿。”拍了下拉普兰德的肩膀后，蒋琳就准备转身去找凯尔希了。然后突然被拉普兰德给抓住了胳膊。
    当蒋琳转身问她还有什么事时，对方直接迎上前来，伸手撩起了她的留海。那张缺乏血色、有些苍白的薄唇，在女孩白皙的额上轻轻碰了一下。
    “晚安，愿你今晚做个美梦。”
    感觉到额上的温热，蒋琳一呆，差点慌了起来。
    赶紧转身，不去看拉普兰德脸上的随和笑容，说了句晚安后，便急忙迈起双脚开溜了。
    嗯家人之间这样很正常的，没错。
    等蒋琳的身影逐渐消失在夜幕中，消失在甲板上后，拉普兰德脸上的笑容也逐渐冷了下来。
    “出来吧，你还想在那里看多久?”华法琳:难不成在说我?
    就那么—刹那，本来还离拉普兰德有点距离的莫斯提马，瞬间出现在了对方的面前。
    “原来你已经注意到我了啊。”莫斯提马抱着双手，风吹起了她的蓝色长发，在月光下，她的脸上带着极其虚伪但又格外美丽的笑容。
    淡淡的假笑。
    “老远就闻到了你那身脏味。”拉普兰德嗅了嗅鼻，表情恶劣。“也真亏你在旁边看了那么久。”
    莫斯提马:
    “既然已经看够了，那我也该离开了。”“就不打扰你了，我的，同僚。”
    话音一落，面前的银狼便迅速冲了上来，双手抓住了她的衣领，将她撞在了墙壁上。
    华法琳:喔喔喔!这大晚上的戏也太多了吧!
    她头—次如此感激凯尔希罚她吊舰桥上，只可惜没带相机来。
    “你别以为我不知道你做的那些事!”拉普兰德抬起头，银色竖瞳射出着锐利的视线，怒目切齿的看着仍然一脸风轻云淡的蓝发天使。
    “呵呵，那些事?你是说哪些事啊?”莫斯提马浅笑道。“我不就是做了你想做，但又不敢做的事吗?”
    看着因为她的话而表情逐渐呆滞的拉普兰德,莫斯提马推开了对方。“也真亏你说出了愿意成为她家人的话不，准确的说。”
    “让她成为你的家人。”莫斯提马脸上莫名露出了忧伤感。“这样也好，不是吗?家人的温暖就未必比其他关系差。”
    “你做的可真好啊，拉普兰德。”莫斯提马看着一言不发的拉普兰德微笑道
    “狼是群居动物，失去族群的狼，被族群放逐的狼，只能在永远无法被满足的饥饿中入眠”接着缓缓念出了之前对方说给蒋琳的这段话。
    “可当饥饿终于被满足后本性贪婪的狼就会想索求更多。”拉普兰德为什么会去找德克萨斯?
    她的家人、亲人、朋友，全死了。
    所以孤身—人报完仇后的她，才会想去找那个唯一的、和她过去有关联的人
    抱团取暖，也许她真是这样想的。
    只是她没想到德克萨斯已经找到了新的生活。
    她为了复仇，已经让自己沉沦在了鲜血和疯狂中，但德克萨斯没有。哪怕真找到了对方，哪怕在能天使的建议下她真的加入了企鹅物流。但果然，她那疯狂的性子还是无法被企鹅物流的人接受的。
    德克萨斯不想和她牵扯太深，能天使纯粹是为了解决德克萨斯的心病，才建议她加入企鹅物流。
    更别说可颂和空那种普通人的性子，连和她同处一室都有些做不到。野狼怎么可能和家猫和平相处呢?
    所以她离开了。
    只是在离开前的最后一个物流任务，再度碰上了她之前想要杀掉的女孩。
    一个假鲁珀，她早该知道的。
    对方当时明明可以杀掉她的，杀掉她这个试图杀死自己的人。可对方没有，还帮她联系上了德克萨斯。
    她加入了对方所在的组织，把自己的剑奉献给那个女孩。
    各取所需罢了，既是为了还对方的不杀之恩，更是为了给自己找一个落脚之地。
    你出钱，出药，我帮你杀人，就是这种简单的关系。
    就好像这罗德岛，战斗干员负责去杀人，罗德岛负责给钱出药，给你一个住的地方。
    不就是这种简单的关系吗?
    “暴虐的恶人阻断正义的道路，我的主人啊，以反抗和斗争为名，引领弱小的人吧!”
    “每个人的主人都是她自己，我可不想当你的主人，我到更希望你能成为和我走在同一条道路上的伙伴。”
    拉普兰德其实一直都知道的。
    她是和雪怪小队关系不错，但他们聊得来的也就是怎么杀人的话题，这关系本就不太正常。
    她对其他人也都抱着平和普通的态度，而那些人也同样如此。
    毕竟正常人很容易就能看出她那骨子里的疯狂，会对她敬而远之也是很正常的一件事。
    但她不会。
    会亲切的喊她“拉普”，老是说她别去闯祸惹麻烦，不要找人打架，平常的饮食和生活规律正常点。
    就像个老妈子一样絮絮叨叨的。
    家人的感觉啊所以她才会下意识的忽略掉对方身上那明显不是鲁珀的气味吧
    后来又找到了红，她的家人也终于更多了。
    但红还是不一样的。
    红从一开始就没有家人，从来没有体会过温暖，感情上像个初生的婴儿。所以红能有很多家人和朋友，暗索、刻俄柏、雪雉、塞诺蜜、贾维、那个叫欣特莱雅的白金，等等等等。
    大家也都很喜欢红的性格。
    从未拥有过的红，拥有过而又失去所有的她。
    她和红，终究还是不一样的。
    等到蒋琳昏迷后住进罗德岛舰上时，这半年来的日子里，拉普兰德才逐渐感觉到了不对劲。
    对周围的人报以热诚的态度，保持着这种若即若离的态度。
    看着红和其他人的互动，她站在一旁翻阅着手上的书本，时常会有些感到寂寞。
    一直以来习惯的事情，耳边听到的女孩那熟悉的打趣声，突然一下子消失了
    可真让人感到不适应啊。
    等到对方终于醒来后，现实中见到了对方不是鲁珀的真相后。当时的她在想些什么呢?
    只有鲁珀才能成为她的家人，那如果不是鲁珀呢?是不是就能?
    可对方却这么对她说“但我想成为你的家人。”你希望我成为你的家人吗?那好吧。
    “只要你想，我可以成为任何人。”哪怕是成为你的家人。
    但果然还是有些不甘心啊。
    毕竟，狼性本贪。
483月下密谋(大雾)
  483月下密谋(大雾)
    双手紧紧捏成拳头的拉普兰德，看着面前似笑非笑、好似完全能够看穿人心的蓝发天使,恨不得冲上去给对方那让人讨厌的脸蛋上来一拳。
    不过她的拳头在紧绷抖动一会后，还是松开了。
    好歹因为时常要去罗德岛舰，她也和莫斯提马相处了一段时间，自然清楚这个性格恶劣的天使掌握着一些奇怪的技能法术。
    比如瞬移啥的，所以拉普兰德尽管憋着一肚子气，但还是只能忍下来。“喊。”拉普兰德啐道。
    “真没想到，我居然有一天也会变得那么怯懦，如果让德克萨斯看到了，指不定会如何来嘲笑我。”
    “放心，软弱是人类的本性之一，没人会笑你的。”莫斯提马抬手撩了撩长发，慢慢走到拉普兰德旁边。
    “倒不如说，在那种情况下，你居然能忍住欲望没对小琳动手，我还是蛮佩服你的。”
    “别把我当成你这种卑鄙的人。”拉普兰德狠狠的瞪了眼表情突然忧郁的莫斯提马。
    “信使一般不会关注战斗的结果，只要活着，就是胜利。”莫斯提马轻笑道，转头看向拉狗子。
    “更何况，这个世界还只剩下我又何必在意那么多呢?”对于莫斯提马那副欲言又止的表情,拉普兰德并没有在意太多。
    “所以你想跟我说什么?单纯的过来佩服我?佩服我这条充满野性的狼比你还能克制住自己的欲望?”拉普兰德轻蔑道。
    莫斯提马沉默了会，她闭上眼睛，缓缓的吸了口气。
    昨晚她也从白匙黑锁那里问出了拉特兰的打算，这才让她知道，之前蒋琳和凯尔希还有年所讨论的事情,全部都是真的。
    或者说情况比她想的还要急迫。
    她也终于明白了，为什么拉特兰会将所有的矿石病患者和堕天使赶出境外，终身不准踏入拉特兰境内一步的原因。
    但哪怕过去了十几二十年，她也才四十岁而已。
    莫斯提马睁开眼睛，青色的眸子看着一脸不耐烦的拉普兰德。但是感染者又能有多长的寿命呢?
    “拉普兰德，如果你一开始没有跟着小琳她们。”她突然问道。“你觉得你后来的人生会如何?”
    会如何?幸运的话可能过个—两年后加入罗德岛。
    不幸运的话估计随随便便死在某个没人知道的小巷子里吧。
    毕竟哪怕是加入了罗德岛的拉狗子，矿石病病情也已经很严重了，就像原本的刻俄柏一样，接受治疗的时机已经迟了。
    就算有罗德岛在，估计也没几年好活。虽然现在已经不一样了。
    拉狗子自然懒得回答莫斯提马这问题，不过难得看到这蓝发天使脸上露出了纠结的表情，不得不说她还是蛮惊讶的。
    “你到底想跟我说什么?”
    “我.….”
    莫斯提马知道蒋琳的“真实身份”(当然其实是糊弄人的)，比如小小琳其实是过去旧人类文明所遗留下来的人类。
    也因此，一旦知道拥有着这种身份的蒋琳，现在居然还要背负着所谓拯救世界的命运
    相比起来，年和凯尔希本就不是人，她也至少是这个世界的人，不像小小琳，现在的这个世界压根就与她无关。
    不得不说，莫斯提马还是很心疼某人的。
    所以从她的角度来看，那些让蒋琳感到烦恼的女人，她是恨不得一个接一个的让她们消失。
    但另一方面，她自己现在就是那个让对方感到烦恼的女人
    这个世界的时间又只剩下那么点，莫斯提马总觉得如果不做些让自己感到快乐的事情，那也太残酷了点。
    她记得很清楚，小琳以前在森林里说的那些计划，还有昨天在病房里和那个凯尔希商量的那些内容。
    切尔诺伯格和乌萨斯啊还有那个巴别塔。
    按照她们的计划，成功的话可能也就这么两三年的事。
    等事情弄完后，真的修建了那个巴别塔，那剩下的十几年时间里，该怎么过呢
    “拉普兰德，人生在世，还是不要给自己留下太多遗憾。”
    “? ! ”
    “你这是”拉普兰德有些狐疑的看着心里不知道在打什么算盘的莫斯提马。“你也知道小琳她们的计划吧，乌萨斯的。”莫斯提马轻笑道。
    “快的话，也就一两年后了，最多不过三年。”
    “在这之前，我们大家都要各自做好自己的工作，也不要去过多打扰小琳，免得她烦恼和分心。”
    “等这些事情都尘埃落定后我们再去对她说出，我们心中的想法吧。”听到这些的拉普兰德━脸震惊，就好像被雷到了一样。
    “你这是什么意思?! ”
    “我们还包括那些女人? !”
    只是看到莫斯提马脸上那浅浅的笑，拉普兰德知道对方是打算玩真的。“我会跟那些人说的，也会帮忙解开误会，毕竟小琳还因为她们的事情烦恼着呢。”
    “每个人都可以通过各自的方式帮助她，或者增加自己在她心中的好感和地位。”
    “但得等到在乌萨斯的事情成功后，我们再去找小琳坦白。”“她愿意接受谁，就接受谁，不愿意的，就干脆点退出。”
    “这样，既不会耽误大家这两年的工作，也不会让小琳在这段比较急迫的日子里浪费太多时间去考虑感情上的事情。”
    “你觉得如何?”莫斯提马说完后，双手插在口袋里，闭着嘴看向拉普兰德
    拉狗子:
    “但”拉普兰德下意识的咽了咽喉咙。“你知道小鲁珀的性格”
    她不懂得拒绝人。
    也因此，如果真的到了那个时候
    也正是因为拉普兰德清楚的知道这些，所以此时的她才会如此震惊。简直就好像，推着小鲁珀去开后宫似的。
    一妇多妻?
    更重要的是，一旦一次性的把所有人的事情摆在小鲁珀面前，因为小鲁珀那很难拒绝人的性格
    很有可能，大多数人的机会都是均等的，哪怕是那些和小鲁珀相处更久的女人
    不知为何，拉普兰德莫名有些口干舌燥，她的脑海中突然浮现出一副秀色可餐的画面。
    在她身下，寸丝未缕的女孩双手放在胸前遮挡着自己的娇躯。
    女孩那清丽秀雅的脸颊染上了一层深深的红晕，长长的睫毛微微抖动，娇艳欲滴的唇瓣有些润滑。
    那娇羞的模样，一双大眼睛楚楚可怜的望着她。在那双眼睛里，好似能捕捉到女孩的热烈，和敏感“拉普.….”
    想去触碰,想去抚摸
    莫斯提马看着突然喘起粗气，给人一种x中饿鬼感觉的拉普兰德，不由得蹙起了眉。
    怎么感觉对方在想着━些很失礼的事情啊
    “喂，你在想什么?”莫斯提马语气有些恶劣，特别是她猜到了对方可能是在想
    “咳咳。”被从幻想中叫醒的拉普兰德打了个激灵，接着连忙正经了起来。“没什么你准备怎么安排?”拉普兰德问出了她目前最在意的事情。“我还没想好具体的计划，慢慢来吧。”莫斯提马摇摇头道。
    这事急不得，但同时对她非常重要。
    说到底，她的身份也有些尴尬，毕竟过去一直都是作为某个屑的好朋友来自居的，这么突然转变身份，而且昨天一时没有忍住还干出了那事
    只要小琳和那两个女人解开误会，她的机会就会小很多。
    毕竟都是从乌萨斯冻原走出来的生死之交，相处的时间也更长。
    如果不把水搅浑，打破这种两极局面，她可不觉得自己能有多少机会。“行，既然是你提出来的，那你自己去安排吧。”拉普兰德抬手打了个哈欠
    “我回去休息了，有计划再叫我。”
    “你回房间睡?还真意外。”看到转身的拉狗子，莫斯提马忍不住挑了挑眉
    听到这话的拉普兰德身体一僵。
    “小鲁珀要我回房间睡，我自然会听她的。”
    当然更重要的是，甲板上这种空荡的环境，可不适合她自己发电呢。还是去房间吧。
    随着拉狗子的离开，莫斯提马碰了碰腰间的白匙黑锁，也瞬间消失在了这里
    目睹全程的华法琳:总感觉这两人在商量着什么阴谋呢
    可怜的小小琳还不知道她已经身处于一个巨大的阴谋之中，而且还是那种几乎完全无法逃出去的漩涡。
    她现在正站在凯尔希面前，同时抱着一个前不久一见到她，就急忙扑到她怀里的白毛琉璃猫娘。
    “好啦好啦，姐姐在这里。”蒋琳一脸温柔的抚摸着迷迭香的长发和后背，同时有些心碎的说道。
    唉，她真的不想自称姐姐啊，哪怕她那一点所谓哥哥的自尊心，早就在这两年来被碾的粉碎了。
    但为了迷迭香小猫咪还是自称姐姐吧。
    “先分开一下好吗?姐姐还要和那位脸上带伤的表情难看的医生说些事呢。”蒋琳笑道，同时瞄了眼凯尔希脸上的乌青。
    那只有些肿的眼睛果然是被打伤的吧。
    “我我不走。”迷迭香将头埋在蒋琳的怀里，小声且有些不安的说道。“我不敢和这些穿着白衣服的人呆在一起。”
    看到这小猫咪可怜的样子，以及凯尔希脸上那无奈的表情，蒋琳干脆双手一用力,将迷迭香抱在了她的怀里。
    “这样就行了吧。”
    看到迷迭香温顺的将头埋在蒋琳肩上，两只小手搂着对方的脖子，那安静的样子，不得不说凯尔希的眼皮忍不住抽搐了几下。
    “她看起来还真乖，如果在我和其他医疗干员帮她做检查的时候也有那么乖，我会很欣慰的。”凯尔希面无表情道。
    “怎么?难不成迷迭香这么小的一个孩子，也会让凯尔希你受伤?”蒋琳脸上带笑道，虽然看起来更像是嘲笑。
    “尽管那四只看不见的巨手消失了，但迷迭香仍然是个强大的术士，她的源石技艺适应性依然有着‘卓越’的等级。”凯猫猫揉了揉眼睛，嘴角一抽，也不知道是不是被眼睛的伤口给痛的。
    “包括我在内，当时围在迷迭香病床周围的医生都被她的意念给弄伤了。”听到凯尔希抱怨的话，迷迭香抱着蒋琳脖子的手紧了紧，接着小猫咪的小嘴凑到蒋琳耳边说道:
    “姐姐，我能控制好我的法术。”
    “只是那些医生太可怕了，所以我当时醒来后才”听到迷迭香这委屈的语气，蒋琳狠狠的瞪了眼凯猫猫。你都活了一千多岁了，还和一个孩子较什么劲啊?
    “没事没事，姐姐知道你不是故意的，有错的都是这个老咳咳，都是这个凯尔希。”蒋琳拍了拍迷迭香的后背道。
    “别说你没有错，你自己心里有数。”她白了眼正欲开口解释的凯尔希，而对方也只好沉默了下来。
    毕竟那个洛肯威廉姆斯可是和凯尔希认识啊，如此种种，迷迭香和其他人的遭遇，凯猫猫也还是有一点锅的。
    “就这样吧，关于迷迭香身体的详细情况，我呆会告诉你。”凯尔希将双手插进衣袋，随后走到办公室门前。
    “跟上来，我已经给你们安排好房间了。”“我们?”蒋琳一懵。
    “你这老太婆，我可不想和你”
    “是迷迭香。”凯尔希回头，一脸无语的看着对方。“她想和你呆在一块，因为她不信任其他人。”“我也只好暂时让你们住在一起了。”
    “迷迭香?!”蒋琳有些吃惊的看着怀里的小猫咪。
    而对方也抬起了头，怯生生的看着她:“我、我不能和姐姐住在一起吗?”“这.….”蒋琳迟疑了起来。
    看到对方脸上的犹豫，迷迭香情绪一波动，眼泪直接流了下来。吓的小小琳连忙安慰。
    “可以，迷迭香可以和姐姐住在一起!”
    “只是姐姐并不会在这里呆太久。”蒋琳伸手拭去迷迭香脸上的泪水，连忙解释道。
    “我大概在这里住上不到半个月，就会离开这里。”
    “姐姐去哪里，我就跟去哪里。”听到这话的迷迭香，小脸认真道。“你不打算留在罗德岛?”
    迷迭香没有回答。而蒋琳也明白了。
    想想也是，迷迭香本来就是被梅兰德公司给从实验室废墟中挖出来的,而且梅兰德公司也是导致迷迭香和她家人遭遇的元凶之一。
    凯尔希之所以能接收到迷迭香，也是因为罗德岛和梅兰德有着一些关系。“这样一来，我们（罗德岛）和梅兰德的合作也结束了，这会是最后一次由他们派发、由我们经手处理的秘密项目。”
    虽然凯尔希和阿米娅可能之前根本不清楚她们的合作方，梅兰德公司私底下做了些什么。
    但谁能说自己完全无罪呢?
    更何况现在的迷迭香和原剧情的迷迭香不同，她已经恢复了记忆，感情也变得正常了起来。
    小小年纪就经历许多，十三岁女孩的她，也已经能够看懂一些大人的世界了
    自然，醒来后的她会对陌生的罗德岛感到一些畏惧和警惕。
484凯尔希的担忧
  484凯尔希的担忧
    走出凯尔希的办公室没几步，房间就到了。就在隔壁。
    “怎么这么近啊”蒋琳━脸嫌弃的看着那明显是前不久才被收拾出来的房间
    “接下来的十几天时间，我们还需要好好的谈论一下未来的事。”凯尔希伸出手掌放在指纹锁上，门打开后，她看了蒋琳一眼。
    “无论是你所知道的剧情的详细部分，还是更为重要的其他事。”“我现在好歹也算是你的盟友，不是吗?”凯尔希的嘴角微微翘起。只是这话听得蒋琳差点打了个哆嗦。
    盟友她想起了银老板。
    这称呼也太钙了点。
    “而且你也不好和另外两三人谈论那些事吧。”门打开后，凯尔希也走了进去。
    而蒋琳也牵着一脸不解，但没有说话的迷迭香跟了上去。凯尔希说的也对，年和夕能讨论出多少事情呢?
    至于莫斯提马，那更不用说了，虽然这四人里面凯尔希的实力可能是最弱的，但对于未来的计划和考虑来说，最有用的反而还是凯尔希呢。
    “那也没必要住的那么近吧”
    “这也算是为了你，甚至是你背后那个组织的安全着想。”凯尔希按下灯开关，随后转身看向蒋琳。
    “按照原本的计划，罗德岛舰应该还要在哥伦比亚多呆两个月才对。”“但却突然折返前往卡西米尔，关键是我在之前的会议上也没有向众人给出太多解释。”
    “偏偏这两天你醒来了，我又当着众人的面和你走的很近，难免不会让人多想。”
    “罗德岛目前的人员组成本就比较混杂，不说别的，万一黑钢国际雷神工业或者其他将公司员工派遣到罗德岛的合约干员，出于好奇而去搜查你的一些信息”
    “更何况，我们两人有时谈论的一些话题，你也不想让太多人知道吧?”凯尔希找了条椅子坐了下去，翘起了二郎腿。
    “你还真谨慎。”蒋琳拉着迷迭香坐到了凯尔希对面的沙发上，同时打量了下这个房间。
    相当朴素的装潢。
    “避免发生意外罢了，哪怕仅仅只是这十几天的时间。”凯尔希说道，随后从怀里掏出了份文件，递给了蒋琳。
    “这是?”蒋琳接过后看了起来。
    似乎是迷迭香的体检报告，因此她故意拿的比较高，避免身边的小猫咪看到
    从上面的内容上看，迷迭香的体细胞与源石融合率，已经不是0了，而是小于1%的状态。
    其实两年后的迷迭香这个指标也不是0了，不过也可能是随着时间的流逝，迷迭香脑干里的那个源石器官，她兄弟的意识逐渐模糊无法压制源石的感染性后，才慢慢变成了这样吧。
    “凯尔希，你的意思是?”蒋琳有些惊讶道。
    “唉，就是你猜的那样。”凯尔希捏了捏眉心，语气有些疲惫。毕竟她今天太忙了。
    如果说昨天的迷迭香还是一个没有染上矿石病的感染者，那现在就是一个轻度的矿石病患者了。
    “所以，原因真的是”蒋琳右手紧紧握住迷迭香的小手，看着后者那迷惑的小脸，欲言又止道。
    因为迷迭香的兄弟，以及其他人的意识已经消失在了迷迭香大脑中的源石器官里了?
    “蒋琳小姐，我”
    凯尔希的表情突然难看了起来，左手捂着胸口，似乎有些喘不过气来。此时的凯猫猫看起来非常脆弱，就好像正背负着一个及其巨大的压力似的。“你怎么了?!”看到这样的凯猫猫，有些被吓到的蒋琳连忙松开了迷迭香的手起身，走到了对方面前。
    凯尔希抬头看着眼前一脸担忧的女孩，紧绷着的内心有些松动。
    是的，对方不是特蕾西娅或博士那种最后什么事都不告诉她，把她抛下的人
    也不是阿米娅和路易莎那种她需要照顾的晚辈，或者华法琳、可露希尔这些工作上的下属，她不需要维持那种罗德岛太后的威严。
    来自异世界的穿越者，知道她底细的方舟玩家她完全没必要瞒着对方，完全可以将自己心中的担心告诉对方，不是吗?
    凯尔希抬起右手，而蒋琳也下意识的握住了。
    感受着手掌上的温暖，凯尔希咽了咽口水，试图让喉咙湿润点。“我我有一个不怎么好的猜想。”
    “萨卡兹的魔王，所掌握的权能均与意识和情绪有关。”
    “魔王的源石技艺，更是汲取意识，而非识取意识，不是单向的递解而是双向的播撒与收获。”
    “而如果一些源石里面还含有着人死后的情绪和意识在里面”
    “你之前也说过，萨卡兹的出现本就是旧人类文明的实验造物。”凯尔希握住蒋琳的手紧了起来。
    “曾经的博士所参与的那个实验，为了某个我们目前也不清楚的目的。”听到这些的蒋琳也不由得倒吸一口凉气，哪怕她之前就已经清楚，阿米娅这个魔王的存在相当重要
    总不会是未来的阿米娅为了拯救世界，所以要献祭自己吧?“你知道‘安魂夜’吗?”凯尔希突然问了个奇怪的问题。“安魂夜?”蒋琳一愣。
    好像在“喧闹法则”的剧情里，莫斯提马曾提到过这个节日。“安魂夜起源于古代萨卡兹们的某种祭祀活动。”凯尔希解释道。
    “安魂夜有着与死者同乐的节日含义，人们会在这一天食用糖果，为死者供奉其生前喜爱的食物，彻夜狂欢。”
    “在墓地面前，迎回逝者的灵魂，在安魂夜抚平他们留存在人间的执念”“而这个如今泰拉大陆存在的祭拜死者的普遍节日，正是来自于古萨卡兹。”凯尔希表情逐渐严肃了起来。
    “为死者供奉，迎回逝者的灵魂难不成数千年前甚至更加久远之前的古萨卡兹，便已经知道了源石的这个奥秘?”
    听到这些的蒋琳也不知道该说什么好，一方面是因为，这些都是凯尔希的个人猜测。
    而另一方面则是想这么多完全没用啊!
    她们现在能做的事情根本不多，关键在于她们能找到的可以一起商量的人也不多。
    短时间内还是专注于乌萨斯的事情，然后修建巴别塔，其他的就走一步看一步吧。
    “别想太多，也许真相并没有你所想的那么复杂。”看着脸色苍白的凯猫猫，蒋琳叹了口气，只好安慰了起来。
    “我们先专注于把手头的事情完成，反正如果顺利的话也就两三年而已，剩下要考虑的事情,在那之后再来考虑也不迟。”
    “有什么事情可以跟我说，别给自己太大压力，我可不想看到我的盟友在哪一天突然因病倒下呢。”蒋琳揶揄道。
    听着女孩那温柔的安慰话语后，凯尔希也渐渐心态平和了点。“谢谢，确实，我们的时间虽然不多，但也不少。”
    “这些事情，等以后再去研究吧。”
    凯尔希勉强站起身来，只是因为之前情况不佳，双腿一软没站稳，直接倒在了蒋琳的怀抱里了。
    虽然因为凯猫猫那高达一米七的个子，到看起来更像是她抱住了别人。“误?”
    “抱、抱歉”凯尔希连忙松开了怀抱，脸颊有点烫。
    至于刚刚差点被洗面奶的小小琳:这老推利的欧派也很小啊比较一下，差不多和莫斯提马一样。
    两人都是一米七的高个子，结果胸都那么小，可真是
    “你和迷迭香好好休息吧，我还要去开会，和医疗部的干员说些事情。”站直身子，等双脚稍微没那么麻后，凯尔希也准备告辞了。
    而蒋琳也走到门前准备去送人。
    等走到门外后，突然在隔壁的凯尔希办公室门前，看到了一个蓝色的倩影。“莫斯提马?!”
    正要作势敲凯尔希办公室门的莫斯提马，听到声音后往那边一看，脸上露出了笑容。
    “你在这里啊。”
    “因为之前没在那间病房找到小琳你，所以就想着去问问凯尔希医生你在哪。”莫斯提马走了过来。
    “只是没想到凯尔希医生居然会安排你住这里。”她目光深邃的看了眼旁边的凯尔希。
    但她也没问为什么。
    “小琳，我们可以聊一下吗?”莫斯提马笑眯眯道。“额.….”"
    想到昨天被对方那条尾巴弄的死去活来的可怕经历，蒋琳下意识的有点恐慌
    “就就在这附近聊，可以吗?”
    在其他人的眼皮底下，这蓝发天使也不会干出什么出格之事吧于是她便和莫斯提马一起，走到过道上的某个角落里聊了起来。
    凯尔希也鬼使神差的没有急着赶去开会，而是站在房间门前，和出来的迷迭香一起，隔着十几米的距离远远的看着那两个女性的私语。
    就在蒋琳想着这莫斯提马准备打什么算盘时，对方给她递过来了一个吊饰。“这是? !”
    阿丽娜之前给她的那枚传家戒指，她之前醒来后没有找到，还难过了好一阵子呢。
    结果居然在莫斯提马这里还被做成了吊饰。除此以外，戒指下面还挂着一个小黑锁。“额”蒋琳有些为难的看着那玩意。
    自从昨天她和莫斯提马发生了那种超出友谊的关系后，她可不觉得她还能像以前那样，晚上和对方像个闺蜜朋友似的煲电话粥了。
    看到对方没有接过吊饰，哪怕上面还有小鹿的戒指在，莫斯提马的眼睛稍微黯淡了点。
    她强打起笑容道:“小琳，关于昨天的事情”“都是我不好但当时的我真的很害怕，所以才”当然是骗人的，为了博取小小琳的同情。
    看到莫斯提马脸上落寞的表情，蒋琳内心一慌，连忙抬头看着对方道:“我知道当时的你有多难过!”
    “但但是.…”
    也没必要夸张到上好友的地步吧!
    说到底，这种剧情一般也都是基友失恋，陪基友喝酒，然后第二天醒来后发现自个菊花遭殃的那种事。
    你又没喝酒，哪会搞出这种剧情啊
    “可能是因为我对你确实有着超出友情的感情吧。”莫斯提马目光柔和，深深的注视着眼前身体紧绷的女孩。
    “我”
    “等等等等!! ! ”
    比起温水煮青蛙，蒋琳觉得，她还是早点把话题挑开吧。
    “我其实，是个脚踩好几条船的渣女!”她闭上眼睛，准备迎接莫斯提马的暴风雨。
    然而
    “我知道哦。”
    “哈?!”听到这话的蒋琳急忙睁开眼，不可思议的看着脸上带着温柔笑容的莫斯提马。
    “你你你! !!”
    “那你为什么还?!”她有点慌。
    “我觉得那不是小琳你的错。”莫斯提马走近一点，而蒋琳也下意识的后退—点。
    “如果不是其他人对你紧紧相逼表态，你也不会那样”莫斯提马没有停下，慢慢向前走近。
    直到逼到了墙壁上，小小琳无处可退。
    “可、可是莫斯提马，这种情况是不正常的啊!”没有退路的蒋琳索性抬手遮住眼睛，试图掩耳盗铃，大声道。
    “而且我一直是把你当好朋友，好兄弟对待的!”
    “那又如何?”莫斯提马看着双手挡住自己视线的女孩，有些被逗笑了。“这个世界本就快要迎来灭亡。”
    “为什么还要在意这么多?在意世俗人的眼光呢?”
    莫斯提马迎上前，伸手握住了蒋琳的手，将女孩的脸和眼睛露了出来。看到那通红的脸蛋，抖动的睫毛下，被那双羞涩的眼睛注视着。
    莫斯提马感到心中荡漾，甚至觉得尾巴有点痒，想要找个地方解解馋。而在不远处，目睹这一切的凯尔希，感到拳头有点硬。
    “她在伤害姐姐。”旁边的迷迭香小脸一皱。
    “我要把可能伤害到姐姐的东西毁掉。”
    凯尔希见状，连忙将迷迭香拉回了房间。
    尽管这时的小猫咪已经远远没有之前那么恐怖，但那股源石技艺仍然会对罗德岛舰造成不少破坏。
    她在将迷迭香送回房间出来后，恰好看到了莫斯提马的进一步动作。对方弯下身子，将挂有小黑锁的吊饰挂在了蒋琳的脖子上。
    随后看着女孩娇羞的脸忽悠道:
    “朋友以上，恋人未满。”
    “也就是好朋友，所以我们现在的关系并没有改变哦。”蒋琳:好像有道理，但好朋友会发展到太阳的关系吗就在她胡思乱想之际，莫斯提马已经微微闭上眼睛迎了上去。凯猫猫:*谜语人*粗口!
    一脸铁青的凯尔希，急忙转身离开了这里。
485已经没有世俗的欲望了
  485已经没有世俗的欲望了
    “唉”
    在凯尔希办公室隔壁的房间，蒋琳已经在客厅里面，低着头走了好几个来回
    边走边叹气。
    “唉”停下脚步后，她又止不住的长叹了口气。
    就在前不久，莫斯提马只是吻了下她的脸，并没有触碰到女孩脸上最敏感的部位。
    但越是这样，她心里就越慌张。“唉”
    就在她觉得走的有些累了时，才注意到坐在沙发上一直一言不发的迷迭香，两只小手正搭在腿上，一副小心翼翼的样子看着她。
    蒋琳愣住了，随后内心有些自责。
    差点都忘了，现在的迷迭香对周围的陌生环境本就害怕，更何况还是个孩子
    迷迭香目前愿意信任和依赖的人也只有她或者再加上年和夕吧。
    但归根到底，她和小猫咪的接触也不多，再加上迷迭香那过去的经历，所以才会那么小心的观察着自己的表情吧。
    在孤儿院和被收养家庭中培养的生存本能，使得对方小小年纪就不得不开始察言观色了。
    她走到迷迭香面前蹲下身来和对方的脸平行，随后一脸温柔的问道:“迷迭香，你现在想休息吗?”
    迷迭香摇了摇头，反而问起了她。“姐姐，你心情不好吗?”
    “我”被一个孩子担心，蒋琳有些尴尬的挠了挠头。
    “有些烦心事罢了，如果可以的话，真希望能忘掉这些啊。”“唉”
    蒋琳挠完头后，注意到了迷迭香那欲言又止的表情。“迷迭香，你怎么了?”
    “我我觉得，忘掉事情并不好。”迷迭香在注意到蒋琳脸上温和的神色后,也逐渐放松了下来，说出了自己的心里话。
    当然也有可能是试探吧，想要知道眼前的这位姐姐到底能容忍她多少。
    “痛的事情，伤心的事情，可怕的事情，虽然都是些不好的回忆，但我觉得不应该去忘记。”
    “因为我不想哭的时候，不知道是为了什么在哭。”
    看到迷迭香小脸上认真的表情，蒋琳一呆，紧接着有些羞愧。
    人家小小年纪就遭遇了这么多变故，可却仍然保持着这种坚强的态度。她就因为那些女人而感到烦恼真是太懦弱了。
    自己都看不起自己。
    “你说的对，谢谢你。”蒋琳莞尔道。
    听到这话的迷迭香到有些惊讶，没想到她居然会得到一个大人的感谢。这个姐姐确实人很好呢。
    “但话是这么说啊唉，我也不知道我到底哪里吸引到她们了。”蒋琳叹气道
    她觉得自己就是个有些小聪明、有点小外挂的宅罢了，为什么会被那么多同性喜欢上啊
    虽然总比被异性喜欢好，但也不对，因为异性好像都被霜星和塞诺蜜她们给威胁赶跑了
    “嗯”迷迭香歪了歪头，接着嘴角微微上扬。“我觉得姐姐很好啊，我很喜欢姐姐。”
    “哈?”蒋琳看着面露微笑的迷迭香。“我哪里好啊?”
    “在梦里，明明姐姐当时那么痛苦，可还是会冲上来救我。”迷迭香回忆道
    “可那是在梦里啊，而且又不是现实虽然确实很痛。”蒋琳坐到迷迭香旁边，准备好好听听小猫咪的话。
    “那如果是现实里，姐姐会来救我吗?”迷迭香抬起小脸，看着蒋琳面露期待道。
    ""
    “会吧。”蒋琳没有多想便回道。
    “但如果是其他人遇到这事，肯定也会去教”
    “那些人不会。”迷迭香打断道。
    “过去的事情，还有来到这里后的事情，我全都想起来了。”
    “在这个罗德岛，那些穿着白大褂的人在检测我的身体，被我的法术和我的兄弟波及到的他们，那些医生，都很害怕我。”
    “哪怕是今天下午，我的兄弟已经离开后，那些医生检测我身体照样被我下意识的法术给伤害到时除了那个凯尔希医生，其他人还是用着害怕的眼神看着我
    “我从他们眼中看到了可怜的眼神，但也同样有害怕。”迷迭香的小手紧紧握住。
    “但姐姐不会。”
    听到这的蒋琳不禁沉默了会。
    她抬头环视了下罗德岛舰的这个房间,想起了些事。
    杜宾教官将罗德岛称为一群理想主义者拼命维持的小小的世外桃源。但这“世外桃源”，真的是属于“所有人”的世外桃源吗?
    在原本剧情里，博士回到罗德岛后，“一些人”的情况可能会好起来不少。但在那之前
    精神情况稍微好点的迷迭香，不照样被绝大多数罗德岛干员恐惧，被排斥?哪怕一开始的凯尔希想要将迷迭香任命为干员，都遭到了许多人的反对。伊芙利特也差不了多少。
    红被凯尔希捡到后，身为sweep的她，平常也根本接触不到几个干员。而从红的模组剧情描述中，来到罗德岛的红和过去也没什么两样，凯尔希发布给红任务，接受任务的孤狼，一个人去偷窃任务道具，或者手握匕首去刺杀目标。
    红在罗德岛得到了住处和食物，但红却自述，自己终究适应不了这里，但她也不知道自己是否该离开罗德岛，因为离开了也没有其他去处。
    拉普兰德不用说，斯卡蒂也一样，在大多数干员眼中等同于天灾，甚至将斯卡蒂妖魔化。
    如果不是因为幽灵鲨，斯卡蒂真的会留在罗德岛吗?
    还有其他的、心智或者精神上有问题的干员，明明罗德岛还是家医疗企业呢
    最让蒋琳感到无语的是幽灵鲨的第一个干员密录。
    铃兰是如此的完美，众人的太阳和光。而鲨鲨呢?
    贾维和奥斯塔告诫铃兰要小心接触幽灵鲨。
    陨星也认为鲨鲨让人感到害怕，甚至表明自己不会再和幽灵鲨有第二次合作
    上面这些人也就算了，毕竟也能理解。
    但亚叶和华法琳，亏这两人还是“医生”，可对她们的病人的态度却说到底，罗德岛与绝大部分组织机构没什么两样，毕竟只是家“公司”，如果你实力过于恐怖，或者性格有点问题，那在罗德岛就准备一个人过吧，顺便承受同事们一些难听的谣言。
    相比起来，对于同生共死的同志们来说，伙伴实力越强，他们反而会越开心呢。
    就比如大爹和史尔姐，其他人根本不会害怕他们，甚至还会更加信任他们。“没事，以后迷迭香去姐姐那里就行，那里不会有人害怕你的。”蒋琳看着迷迭香一脸郑重道。
    她轻轻抱了抱小猫咪，这时才注意到对方的长发有些油。
    话说回来，迷迭香应该也很久没有洗过澡了，而且她也是，醒来后就没有好好的洗漱过。
    “现在时候也不早了，洗个澡后，我们就好好休息吧。”蒋琳摸了摸迷迭香的头，笑着说道。
    “洗澡!”听到这话的迷迭香目光一亮，可能是她确实很久没有洗过澡了。“我可以和姐姐一起洗吗?”
    “误?”
    充满热热雾气的浴室内，没穿衣服的蒋琳，正在帮背对着她的，同样没穿衣服的迷迭香洗头。
    她强压着体内那蠢蠢欲动的感觉，隔十几秒便咽一下口水，就是为了不让自己做出什么不道德的事来。
    不行不行，她可是正人君子，怎么能有那种想法呢!
    全身僵硬的她终于帮迷迭香洗完头后，便伸出不停颤抖的手，握起喷洒,将迷迭香头发上的泡沫给冲掉。
    “好了，已经洗完啦。”蒋琳一边语气有些重的说道，一边拿着浴巾擦着迷迭香的头发。
    “谢谢姐姐。”
    “我也来帮姐姐搓背吧。”迷迭香突然站了起来,正面看向蒋琳。在此时的蒋琳眼中，眼前的小女孩实在是
    湿润的白色长发柔顺的披在肩上，雪白的猫耳趴拉着，白皙的皮肤如牛奶般嫩滑，在浴室灯和雾气的照射下莫名的充满xx，给人一种xxxx的感觉。
    一双如同翡翠般的绿色眸子闪着单纯的光芒，小巧的鼻梁下，粉嫩嫩的嘴唇微微上翘，甜甜地笑着。
    脸颊上有着一对浅玫瑰色的酒窝，天真可爱引人疼爱，活脱脱一个甜美的猫耳小琉璃。
    只要视线稍微下垂，就能看到“姐姐你怎么了? !”
    看到眼前的姐姐突然鼻血直流，表情呆呆的，迷迭香顿时着急了起来。
    伸手试图抚摸蒋琳的鼻子，但因为地上一滑，身上一丝不挂的迷迭香，不小心倒在了对方的怀里。
    然后某人的鼻血流的更厉害了。
    “咳咳咳迷迭香，你先自己洗下澡，姐姐出去透一下气。”一脸难为情的蒋琳急忙给自己包着浴巾，随后便冲出了浴室。
    出来后，大口大口的喘着气，并且表示自己以后绝对不能再和对方一起洗澡了。
    ‘喂，难不成你真是恋婀啊’系统无语道。
    ‘没办法啊!那种情况下，是个人都会那样!’蒋琳试图反驳道。就在她准备大声解释自己不是恋姻时，房间内突然传来了敲门声。来者是阿米娅，因为今晚没有开读书会，所以小兔子便早早开溜了。
    本想找她亲爱的琳姐姐，两人发展一下可说和不可说的感情，只可惜根本没找到人。
    于是她便去威胁prts了。
    “prts，我记得你以前根本没有那么智能吧?”阿米娅说道。“不像现在，表现的就像一个真人一样。”
    prts:“”
    “如果你不告诉我琳姐姐在哪里，我就把你的变化告诉给可露希尔小姐，让她去检查修复你的数据库。”
    “毕竟，prts你肯定对可露希尔小姐隐瞒了自己的变化。”阿米娅恐吓道。然后阿米娅就知道蒋琳的房间了。
    当她将手掌放在指纹锁上，门却纹丝不动后，她才知道这锁原来和罗德岛的系统无关。
    “该死，凯尔希医生怎么这样啊?!”阿米娅气的跺起了脚。随后就敲起门来了。
    门一开后，出现的身影让阿米娅有些鼻子发热。
    毕竟此时的蒋琳身上只包了条浴巾，而且虽然鼻血已经被她用手擦去了，但一些鼻血因为流到了嘴唇上，使得她的唇瓣格外的鲜艳。
    “阿米娅?”
    看到小兔子的她不免笑了起来。“你怎么唔啊!”
    话还没说完，她就被阿米娅给紧紧抱住了。
    阿米娅的兔子脑袋在她那隔着一条浴巾的胸上蹭来蹭去，让蒋琳稍微有些不适。
    正当她想让小兔子松手时，对方突然道:“琳姐姐搬地方住了，都不跟阿米娅说一下。”
    “姐姐要怎么赔我?”“啊?”
    蒋琳正有些懵逼，结果阿米娅已经推着她进入了房间里，同时右脚熟练的往后一踢，把门给关上了。
    “要不，姐姐陪我一起睡吧?”阿米娅小心抬头，只露出了那一双眼睛向上看着蒋琳。
    至于鼻子和嘴,正趴在
    “可是阿米娅，我今晚.…”蒋琳准备连声拒绝，让她一晚上和两个小琉璃一起睡，天知道她会不会因为情绪过激而死呢。
    怡在此时,手上握着浴巾遮住身体的迷迭香，从浴室里走了出来。“姐姐，我刚刚好像听到了其他人的误?”
    手指一松，浴巾掉了下来。
    而阿米娅也看到了从浴室里走出来的菲林女孩。
    联想到蒋琳身上也热气腾腾的，也是一副从浴室里走出来的样子。阿米娅的眸子瞬间黯淡了下来，而迷迭香的脸色也苍白了起来。被夹在中间的蒋琳:
    “哈，哈哈，迷迭香你洗完了啊。”她强颜欢笑道。“那我们就早点睡吧，阿米娅，你”
    “我也要在这里睡!”阿米娅大声喊道，给人一种威严满满的感觉。“而且，这个菲林为什么会在这里?!她不应该呆在她的病房里吗?!”同时紧紧抱住蒋琳一只裸露的手臂，眼神充满敌视的看着不知所措的迷迭香。
    被那副眼神看着，曾经被孤儿院中遭受欺负的记忆浮现在迷迭香脑海中。那时候有哥哥帮她，可现在
    不，不对，和以前不一样，她现在很强，非常强，她的源石法术可以轻易解决好几个手无寸铁的大人。
    迷迭香的眼神逐渐坚定了下来，她也不顾自己身上没穿衣服，直接冲到蒋琳旁边，抱住了对方另一只裸露的手臂。
    “这里是我和姐姐的房间，该出去的人是你吧!”
    阿米娅的表情开始冷漠下来，黑色的法术能量浮现在她的四周。
    而迷迭香也不甘示弱，她周围的空气开始扭曲，念力从她身体爆发出来。虽然这两个小琉璃都不约而同的让自己的力呈不会触及到蒋琳，但后者还是为什么会变成这样啊!
    哪怕她的手臂正紧紧挨着阿米娅，尤其是迷迭香那没有遮挡的那里。但好害怕啊。
    也不知道为什么，她突然觉得，她好像不恋铜了。
486对王女和博士的怨气
  486对王女和博士的怨气
    还算不小的房间内，天花板上的灯管正维持着最低限度的亮光，昏暗的光。在窗外，月光从外面照耀进来，洒在两个小女孩睡在的床上。
    这一景象是多么的美好啊，只可惜这两个小琉璃是各自背对着的，看起来分外不愿意看到对方的脸。
    而在这张大床对面的一张小床上，一个女孩正坐在上面撑着下巴，静静的注视着这一切。
    “唉，明明这两家伙年纪都差不多，为什么才刚刚见面，双方就对各自的敌意那么大啊。”
    蒋琳轻轻叹气道，充满着无奈的眼神打量着应该已经睡着了的阿米娅和迷迭香。
    迷迭香不用说，阿米娅今天为了规划罗德岛舰的出发事务，也算是累了一天，所以尽管不喜欢和小猫咪睡在一张床上，但还是躺下后没过多久就睡着了。
    是的，这个房间有两张床，一小一大，分别是给蒋琳和迷迭香睡的。
    但因为阿米娅过来了，而且通过威胁prts不准告密，使得凯尔希和其他人也不知道这事。
    所以也住了进来，刚开始还想和小小琳睡在一张床上，接着见状的迷迭香也—脸不满的蹭了上来。
    其实那张大床睡三个人也勉强可以，而且蒋琳一开始还想入非非，觉得自己到达了人生的巅峰。
    毕竟那时的她左手一个兔耳小琉璃，右手一个猫耳小琉璃，试问谁能顶得住
    ?
    是的，她就没有顶住。
    阿米娅还好，而且她心中本来就把小兔子当女儿看的，所以哪怕阿米娅对她做出了过于亲密的“接触”，她的内心和身体也照样没有世俗的欲望。
    但是迷迭香嘛一方面是之前在浴室的那一幕。
    另一方面，洗完澡后的迷迭香身上一股奶香气，再加上猫咪本就特别容易得到人类的喜欢和怜爱。
    以及一张床睡三个人很挤，难免不会挨得很紧。所以蒋琳她，差点，博起了。
    特别是和阿米娅那兔子短尾巴不同，迷迭香抱着她睡时，那长长的白毛猫尾巴还缠在了她的腿上，搞得她身心中世俗的欲望也越发旺盛。
    所以她就急忙起身逃离了，说到底还是因为她不是恋姻啊。如果迷迭香成年之后仍然只有一米四二，仍然那么可爱非常。嗯，她或许就会正大光明的在上了。
    只可惜现在急不得，所以她还是好好的当个温柔的大姐姐吧。然后就通过一顿忽悠，让阿米娅和迷迭香睡在一起了。
    “我倒是很希望你们两个能成为好朋友的，就像原本的剧情那样。”蒋琳松开托着下巴的手后，起身走到睡着的阿米娅面前，将对方的被子盖好一点。
    “两个都是苦孩子啊”
    虽然迷迭香现在的问题已经被解决了，哪怕她已经成为了一个真正的感染者，但就对方那轻度的病情，靠着足够的矿石病抑制剂，也能活个二十多年。
    但阿米娅
    ‘你在想凯尔希先前跟你说的那些话?’系统搭话道，语气格外的平静。‘嗯’伸出手指抚了抚阿米娅那皱起的眉目，蒋琳在脑海中回应道。‘不单单是最近关于源石的发现，以及凯尔希的猜测，更重要的是.….'剧情啊。
    比如第七章和第八章的剧情，那一看就不对劲的对魔王的描述以及魔王的预言。
    ‘简直就好像阿米娅在未来会牺牲自己拯救世界啥的当然也不一定。'毕竟大爹临死前的那个预言，那段文字的描述也挺灭世的，而且还给人一种阿米娅是反派的感觉。
    而另一方面，萨卡兹魔王好像确实有点反派呢，不说别的，哪怕是黑蛇那个老阴比，在发现阿米娅是魔王后，也忍不住感慨道“你果然是魔王，人类之敌”这种话。
    ‘那你觉得，阿米娅该牺牲自己去拯救世界吗?’系统突然问出了这种问题
    语气听起来有点试探，但也有一丝忐忑的情绪在里面。
    ‘这’蒋琳不禁沉默了起来。
    ‘先不说事情到底是不是按照这样发展，光是世界的存亡要到需要一个小女孩才能拯救的地步那也太可笑了吧?’
    ‘更何况，南极那里还睡着一个堪比旧日支配者的邪神，阿米娅再怎么想也解决不了吧。
    “但'
    如果真的需要到牺牲阿米娅才能拯救世界的地步
    特蕾西娅和博士暗中将阿米娅从一个卡特斯改造成奇美拉，将一个普通的兔耳小女孩变成一个魔王，让一个小女孩接受这种命运不说，而且事情做完后就一个去死一个失忆，纷纷忘记了她们过去对阿米娅做过的事情。
    阿米娅自己可能也不知道这些事情，她还是个孩子啊是的，一个失去家庭的孩子。
    低头看着阿米娅那还算温馨的睡容，顿时间，这半年来身处那个噩梦之中，那害怕恐惧的过去的回忆，冲入了蒋琳的脑海里。
    陪她说话的是阿米娅，鼓励她的是阿米娅，跟她讲述自己的过去、那在雷姆必拓的家乡的生活的人，也是阿米娅。
    果然，她
    ‘系统，我果然还是无法接受这种剧情。’蒋琳从阿米娅的床沿边起身，玷起脚尖，轻轻走出了卧室。
    ‘我觉得，这种事情根本不应该放在阿米娅一个孩子身上。’
    “‘她本该在自己的家乡快快乐乐的成长，拉着自己的小提琴，身边有着她的父母和兄弟姐妹,就这样慢慢长大。’
    ‘如果如果阿米娅被那个博士收养的代价，就那么两年抚养的代价，就是为了完成博士和那个特蕾西娅所谓的从未跟其他人说过的计划'
    ‘这很没道理不是吗?为什么要把这种事情强加在一个什么都不知道的小女孩身上?’
    你很生气。’系统沉默了会，随后道。‘我当然生气!'
    走到客厅后，蒋琳拿着玻璃杯接了口水，随后吨吨吨一口喝下去。“哈!”
    她看着挂在墙壁上的小镜子，上面的自己的容貌。充满怒火的神色。‘是的，博士是救了阿米娅的命，给了阿米娅一个住处和食物。’
    ‘可然后呢?!当时阿米娅才不到十岁，博士这个收养者到底为阿米娅做了什么? !’
    ‘还有那个特蕾西娅，给阿米娅讲睡前故事，给阿米娅做衣服她一个卡兹戴尔王女!一个内战领袖，如此高贵的身份，为什么要对一个从外面捡回来的卡特斯小女孩那么好?! '
    蒋琳的脑海中浮现出了她之前在床上，看着阿米娅和迷迭香入睡时，在千度中搜索到的剧情，特蕾西娅对阿米娅说过的一些话。
    “阿米娅，对我来说，梦想是一个遥不可及的东西。”
    “但我是有那样一个梦的，这个梦让我觉得，无论我在这里投入多少精力，都是有意义的”
    “我不想孩子失去父母，也不希望父母失去孩子”
    “我想着，也许有一天我们会一起让这片大地上的每一个人，都能平静入梦
    “嗯，每一个人，我们也是其中的一部分。”.
    她想起了特蕾西娅在将那把短剑刺入阿米娅的胸膛，将魔王的力量强制送进了阿米娅的体内时说的话。
    “阿米娅阿米娅”“对不起。”
    “为什么要让你承受这些”咣当!
    手中握着的玻璃杯，被蒋琳狠狠的丢向地面，发出了破碎的声音。
    接着她打了个激灵，连忙朝卧室里面瞄了一眼，再发现阿米娅和迷迭香都未被吵醒后，才忍不住松了口气。
    扫完玻璃渣后，她转身走到客厅门前，打开房门走到罗德岛舰的过道上，随后无所事事的散起了步。
    嗯，在凌晨一点，也许是因为，此时的她内心很烦吧。
    ‘特蕾西娅的梦想，想着让这片大地的每一个人都能安然入睡。’
    ‘那她为什么偏要去牺牲阿米娅?!阿米娅还是个孩子啊!她难道就不属于那每一个人了吗? !'
    ‘而且特蕾西娅和博士才照顾阿米娅多久?'两年。
    但，凯尔希也已经抚养阿米娅两年了，更别说特蕾西娅和博士完全是将阿米娅当做一个小女孩，甚至很有可能是一个可爱的工具来培养的。
    相比起来，为了帮助阿米娅负担起罗德岛领袖的责任，凯尔希为小兔子做的更多。
    不然也不会经常007了。
    哪怕是为了报你们两个的救命和收养之恩，但一旦蒋琳在那半年里和阿米娅说了那么多话，知道小兔子那么多的心思和过去
    为了报这个恩惠，然后就可能要一个小女孩去死，她觉得很恶心。只能说，人心都是肉长的啊。
    她现在，对还未谋面的博士和特蕃西娅观感非常差，虽然这两人现在都失忆了，完全不知道自己过去做过的事情
    “系统，我果然还是接受不了”
    “接受不了，阿米娅那有可能牺牲自己拯救世界的未来。”
    “说到底，哪个穿越者受得了?!更被说老子还是把阿米娅当女儿看的!”因为情绪过于激动，导致她忍不住大声说起话来，而不是在脑海中向系统埋怨。
    随后便撞见了一个意外之客。
    “系统?阿米娅?牺牲自己拯救世界?”“蒋琳小姐，你刚刚在说什么啊?”
    听到身后传来的女音，蒋琳浑身一颤，等转身发现是脸色有些疲倦的凯尔希后，她才放松了下来。
    真是没想到有一天她会对这老擒豨抱有着如此大的信任呢，想想也是，拜那个疑似有着普瑞赛斯意识的prts所赐，现在知道她是穿越者身份的活人里面，就只有老拾痢一个人。
    不得不信任啊。
    “因为之前听到凯尔希你说的那些关于萨卡兹魔王和古萨卡兹祭祀习俗的事情,让我不免多想起了些事情。”
    “所以就睡不着了，然后我就出来随便逛逛散会步。”蒋琳走上前，注意到了凯尔希怀里抱着的一些资料。
    “还真多，话说你怎么现在还在外面啊?”
    “刚刚和医疗部的干员们开了个会，关于我们罗德岛未来转变矿石病研究方向的事。”凯尔希解释道，同时和蒋琳并排走了起来。
    当她将会议上的事情告诉蒋琳后，后者忍不住露出了惊讶的表情。没想到这个推狎精也不怎么顽固嘛。
    “散会后，因为我还要整理一下其他人的文件和材料，所以就拖到了现在。”凯尔希的语气有些疲惫。
    “看起来可真很辛苦，让我想起了曾经的一些不堪回忆。”蒋琳想起曾经在森林时，—大堆事都要依赖她的记忆。
    两人都是任劳任怨的牛马啊，不同的是她似乎已经解放了。
    “你说你想起了些事情，是指剧情吗?”凯尔希虽然有些困，但可能是因为比较在意这事，所以还是强打起精神问了起来。
    尽管蒋琳注意到了凯尔希状态上不怎么好，但一方面嘛老啥剩嘛，她在意那么多干嘛。
    二来，此时的她也确实一肚子吐槽和倾述想要找人说，而她能述说的对象除了prts外，也就只有凯尔希了。
    而且跟凯尔希讲这些事情明显更靠谱。
    “没错。”蒋琳点了点头，接着两人来到了凯尔希的办公室里。
    找个位置坐下后，凯尔希还算注重待客之道的泡了两杯咖啡后，便坐在她对面聊起了正事。
    “你知道大爹吗?我是说爱国者，博卓卡斯替。”蒋琳说道。
    “乌萨斯前大尉，西北冻原感染者游击队的领袖，虽然那个游击队在一两年前就销声匿迹了好吧，我明白了。”凯尔希猜出大爹他们在哪了。
    “我在剧情里看到过，博卓卡斯替在还年轻时，和他的族人离开卡兹戴尔，还是你和特蕾西娅亲眼见证的。”蒋琳继续道。
    “在博卓卡斯替走之前，是不是出现了一个预言?”“最后的温迪戈将会死在魔王手中。”
    “没想到剧情里面居然还会讲到这些事。”尽管很困，但有些惊讶的凯尔希还是忍不住挑了挑眉。
    “这个预言的原句，准确来说，是‘胡尔提克茨之子，萨卡兹的背叛者和血脉末端的不荣誉者将遭萨卡兹的君主出手处决’。”
    “但这话应该算不上什么预言，先不提这世上除了博卓卡斯替外，在哥伦比亚仍然生活着几十个温迪戈。”
    “更何况，从当时的环境来看，更像是卡兹戴尔王庭的某些人不希望温迪戈离开，所散布的一个谣言和威胁罢了。”凯尔希似乎并不看重这事。
    “无论如何，在我个人来看，预言这种萨卡兹巫术般的迷信说辞，我并不相信。”
    “那如果我告诉你，在原本的轨迹中，这个预言真的实现了呢?”蒋琳表情严肃道。
    “什么?!”凯尔希一脸错愕。
487晚安
  487晚安
    “首先，哥伦比亚和乌萨斯确实还生活着数十个温迪戈。”蒋琳看着右手端着热咖啡，有些怔住的凯尔希说道。
    “但那些温迪戈都是混血。”
    比如大爹那个逝去的儿子，就是混血。
    “大爹博卓卡斯替，是这世上的最后一个‘纯血’温迪戈。”
    凯尔希沉默了会，她抬起右手，将杯子里的咖啡一口气喝掉，接着也表情认真了起来。
    “可因为你的到来，历史不是已经发生改变了吗?”
    “至少，如今的我是实在想不到，博卓卡斯替还有死在魔王手里的可能”"
    这到确实，剧情早就因为蒋琳这个两年前来到这里的穿越者搞得面目全非了。
    “这不是关键，关键在于博卓卡斯替在原本的剧情中被阿米娅杀死后。”“博卓卡斯替在临死前说出了另一个预言。”
    紧接着，蒋琳在凯尔希那惊愕的脸色下，缓缓说出了那个预言。“我见诸城，满目疮痍。我见源石，遍布大地。”
    “我见你，头顶黑冠，将千万生灵，熬成回忆。”“我见魔王,将所有种群，尽数奴役。”
    看着凯尔希那因为听到这个预言，而久久没有缓和的脸色，蒋琳接着说了起来。
    “我不知道大爹博卓卡斯替在那—刹那看到了什么。”“但他接下来的话”
    魔王，将会是大地上最可怖的灾难。将导致这片大地死去。
    凯尔希伸手揉了揉自己那发酸的眉目，接着语气有些不通顺的说道:“然而，现在的我们明显清楚。”
    “如果这片大地真的存在着所谓的最恐怖的灾难，甚至会导致这片大地星球死去的话。”
    “那也应该是”
    那个从星空外降临到地球的存在，给这个世界带来源石等灾难，毁灭曾经的人类文明的邪神。
    无论如何，区区一个萨卡兹魔王而已，怎么可能会造成这种灾难?不然萨卡兹这个族群，这么多年来也不会过的那么惨了。
    “你能跟我讲讲，那个剧情发生时的详细情况吗?”尽管脸色难看，但凯尔希还是问了起来。
    而蒋琳也说给了她听。
    “从我作为一个医生的角度，医学和理性的角度上来看。”凯尔希思考片刻后道。
    “萨卡兹人因为长时间接触源石以及极易感染矿石病的体质，导致他们的一些生体记忆会和源石晶体混合。”
    “有的时候，一些一直传递着源石晶体的种群会在不断使用源石法术时，阴差阳错下呈现出这种信息，但绝大多数都是无意义的文字，少数则是过实的信息
    “至少从科学的角度来看，萨卡兹的预言并无参考性。”
    “但”凯尔希迟疑道。
    源石这玩意本就与科学无关。
    “恰好遭遇天灾的切尔诺伯格，导致源石遍布城市，源石能量爆发。”凯尔希继续道。
    “博卓卡斯替那布满城区的温迪戈巫术祭坛，以及那时的我在博卓卡斯替临死前，利用古萨卡兹语所说出的祝福与诅咒，温迪戈的回魂。”
    “而博卓卡斯替，他的精魂，将回到温迪戈温热的血脉之中。”蒋琳中途插了句凯尔希在原剧情中说过的话。
    “我们现在也已清楚，人死后的意识或精神，很有可能存留在他们体内和血液中流淌的源石。”
    “”凯尔希再度沉默了起来。她一言不发，不知道在想些什么。
    “凯尔希?”蒋琳身体前倾，右手伸前，在凯尔希眼前挥了几下。“你怎么了?”
    “啊!”凯尔希打了个激灵，额头流下了一点冷汗。
    “没、没事”她抬手擦了擦额头，接着长长的呼出了一口气。“只是想起了些过去的事情。”
    “蒋琳小姐，你应当知道，我的寿命到底有多么的悠长。”凯尔希双手垂在身体两侧，脑袋微抬，眼神有些放空的看着蒋琳的头顶。
    “在很久很久，无数年之前，我曾听过关于萨卡兹魔王的另一个预言。”听到这话的蒋琳惊了，只能说不愧是老推痢，就是不一样。
    至少在询问各种信息上时，凯尔希还是蛮靠得住的，毕竟活的久。
    “很久以前，一位叫奎隆的萨卡兹君王，他在临死之前，周遭的卡兹裁尔诸王庭因为他的死亡所触发的各种条件，而产生了一段不知道能不能称之为预言的话。”
    奎隆?这不是阿米娅升变形态的那个萨卡兹魔王吗?
    “愤怒，我的愤怒，来自这命运对大地的不公。”凯尔希说道，接着说出了她的看法。
    “这段话似乎没有多大意义，也没有给人预言的感觉，毕竟那位叫奎隆的萨卡兹魔王，就是因为遭到当时的泰拉诸国撕毁协议，背叛而死。”
    “但下一段话”
    “即时你能拯救这片大地的许多人，但你也会给这片大地带去无数痛苦。”
    两人所讨论的东西越发繁杂，但关键在于无论是身为穿越者的蒋琳，还是凯尔希这个活了不知多久的长生者，对此事都没有任何办法，也不清楚其中的详密
    “唉如果特蕾西娅和博士当时能把一些事情的真相告诉我，我现在也不会这么烦恼了。”凯尔希扶了扶额。
    “无论是萨卡兹和魔王的真相，以及与源石和那个邪神的联系，还是博士曾经参与的那个旧人类文明的实验”
    “但她们很明显是有意这么隐瞒的，不然为什么连prts都看不到那些记录。”蒋琳握紧拳头,语气有些愤怒。
    她是真的想爆粗口啊。
    “而且还让阿米娅一个孩子背上这种事情!”
    “你知道吗，凯尔希，原本的你在博士醒来后，哪怕知道对方失忆了，但你仍然对她保持着怀疑和愤怒，就因为对方可能杀死了特蕾西娅。”
    “哪怕那时的博士根本不知道过去的事情。”
    “我以前还觉得，你这活了这么久的人，却如此的埋怨一个失忆者，这种行为总觉得很不好”
    “但现在，我”
    真的想去把特蕾西娅和博士打一顿啊!听到蒋琳这激烈的发言，凯尔希愣住了。“我没想到你居然如此看重阿米娅。”“那是当然!”
    “阿米娅她”
    那半年来，陪她说话的人除了系统，就只有小兔子了啊只是凯尔希―想到阿米娅对某人的年下感情，就
    不也挺好吗?
    更何况，这时候的凯尔希，也对特蕾西娅和博士心中充满着不少怨气啊。就像特蕾西娅在临死前留下的那一封信，信中说的希望罗德岛能成为凯尔希的家。
    虽然对于一个流浪千年的啥痢精来说，“家”这个词确实有一种让人感动的感觉。
    但一想到为了得到这个“家”，凯猫猫不仅要时常007不说，还被迫在一无所知的情况下接下了那么多烂摊子。
    真的活像你跟公司老板谈工资待遇，公司老板却和你谈感情，说公司是你家的感觉啊。
    “虽然现在的你似乎很讨厌特蕾西娅和博士，就因为她们对阿米娅做的那些事。”
    “但唉，我也不能否认。”凯尔希叹气道。
    “你也去过阿米娅的房间，在那里，你有没有察觉到多余的东西?”“多余的?”蒋琳一愣，紧接着迅速想了起来。
    是prts!
    无论是阿米娅的房间客厅，还是卧室，墙壁上都有着prts的摄像头。按照去阿米娅房间做客时，对方跟她说的那些话来看。
    在特蕾西娅和博士还在时，阿米娅的房间就有prts的存在了。简直就好像是在
    监视?观察?
    奇美拉的实验?
    “只可惜，哪怕prts因为你的权限而恢复了不少功能和记忆，但关于那段过去的资料和信息，此时的prts也同样看不到多少。”
    “而我们也不清楚原因到底是为什么，但至少”凯尔希又叹了口气。特蕾西娅和博士对阿米娅确实有着利用的想法在里面。
    看到蒋琳脸上越发激动愤怒的表情，凯尔希觉得还是别在谈论阿米娅这个话题了。
    不然眼前的这个女孩说不定一生气，直接把她办公室给砸了呢。于是凯猫猫连忙转到了另一个正经的话题。
    “说起来，既然萨卡兹的产生是因为残留下来的旧人类文明的人体实验。”凯尔希握着下巴思索了起来。
    “可为什么…”
    “你想到了什么?”蒋琳问道。
    “你知道吗?萨卡兹其实是一个族群，其下面有着许多的分支种族。”凯尔希解释道。
    “其中数呈最多，最常见的萨卡兹，被称为‘歌利亚’。”
    “就像血脉阶级中的平民一样，歌利亚身体强度比其他种族更加优秀，哪怕是以蛮力为长的乌萨斯，和以速度为长的库兰塔，在各自擅长的领域也不能说超过歌利亚。”
    “而且一个歌利亚如果没有染上矿石病，普遍有上百年的寿命，这也远远超过了其他种族。”
    “当然，因为绝大多数萨卡兹都是感染者”所以歌利亚的寿命也就与其他种族持平了。
    “比如你曾经说过的w，还有scout，以及那个来自东国的月见夜，都是歌利亚。”凯尔希接着道。
    听到这的蒋琳有些惊讶，没想到萨卡兹居然有着这么多的讲究。“而可以被称为贵族的族群”
    “血魔、温迪戈、食腐者、女妖、石像鬼”
    “这些都是数量及其稀少，但又格外强大，寿命极长的萨卡兹族群。”凯尔希接着道。
    “寿命悠长，比如医疗部的那位身为血魔的华法琳的干员，她如今虽然已经有一百多岁，但她的生命也才仅仅走完三分之一不到。”
    “而博卓卡斯替”
    两百多岁，看起来也只是中年而已，如果不是因为矿石病缠身，恐怕不知道还能活多久。
    “为什么这些数量稀少的萨卡兹，会有远超其他种族，如此长的寿命和力量?为什么曾经的旧人类制造萨卡兹时，既然明明可以制造出诸如温迪戈、血魔和女妖这种强大的种族，那为什么还要制造出弱小的歌利亚?”凯尔希好奇道。
    “我咋知道啊，我又不是旧人类。”蒋琳一脸无奈道。
    凯尔希当然清楚，她接着说了起来。
    “而且不仅如此”
    “血魔对人的鲜血有着特殊的喜好和冲动。”
    “然而，要知道哪怕是深海猎人，她们的血液中也流淌着稀少的源石.…”“为什么血魔会想要吸血?”凯尔希再度问道。
    “我咋知道啊?!”而蒋琳也再度吐槽道。
    而听到吐槽的凯尔希也继续道:“温迪戈有着食人的传统，而食腐者也有着食用尸体的爱好。”
    “女妖和石像鬼也对血液有着特殊的爱好。”蒋琳表情逐渐严肃，她好像明白凯尔希的意思了。既然人死后的意识很可能还存留在体内的源石中。
    那么，血魔和石像鬼吸血，以及温迪戈和食腐者食用人的尸体
    再加上这些稀少萨卡兹与歌利亚，那同是萨卡兹但却差别甚大，简直一个在天一个在地的差异
    “但就算是猜到这个，也没啥用吧!”
    说到底，她现在和凯尔希这样熬夜讨论这些根本得不到结果的话题，完全是为了释放那烦躁的心情罢了。
    毕竟年和夕早就接受了死亡的命运，莫斯提马看起来也不怎么在意这事，所以只有小小琳和凯猫猫来烦了。
    两人继续聊着，蒋琳说着目前已出的剧情，而凯尔希则提出自己的看法。渐渐的，时间流逝，当凯尔希打算再度说出自己的一个想法时。
    突然发现，坐在她对面的女孩，似乎睡着了。
    凯尔希一愣，她看了桌上的两个杯子，一个被她之前一口气喝下的空杯，以及蒋琳面前的一个盛满冷咖啡的杯子。”.
    …
    “还真奇妙，我有多久没和人聊一晚上了?”
    “这种有人陪着一起背负的感觉….”
    她起身走到蒋琳面前，弯下身子，看着女孩的睡脸。女孩的眉毛皱着，似乎正梦着什么不好的事情。也不知道是不是在梦中被某些人柴刀追杀呢。凯尔希伸出手指，轻轻抚平了蒋琳那皱起的眉毛。
    接着手指下移，滑到了唇边，她的瞳孔一缩，脑海中回想起前不久的画面。那个萨科塔信使
    鬼使神差的，她抬手挽起侧发，慢慢低下头。但就在那最后一步时，她却停了下来。
    “我到底在想什么?”
    摇了摇头，甩掉脑海中奇怪的杂念，凯尔希将蒋琳抱在了怀里，接着走到了隔壁的房间。
    到了卧室，看到大床上除了迷迭香外，阿米娅也在这里时，凯尔希稍微有些惊讶,但紧接着也轻轻笑了起来。
    现在的她没必要在对阿米娅那么严格了，不是吗?
    她将怀里的女孩放在另一张床上后，盖好被子，深深注视着对方。“你说阿米娅还是个孩子，不应该背负那么多。”
    “可.…”
    对凯尔希来说，蒋琳又何尝不是个孩子呢?
    阿米娅好歹父母还在雷姆必拓，迷迭香至少可以去祭拜自己的父母。但一个异世界的来客
    “对不起，让你一个无关的人陪我背负这些”凯尔希语气复杂道。她的手掌轻轻抚摸着女孩的脸，片刻后。
    “”
    “晚安。”
488万磁王不好当啊
  488万磁王不好当啊
    随着时间的慢慢流逝，自从罗德岛舰离开哥伦比亚前往卡西米尔后，已经过去快一周了。
    此时的罗德岛舰也已经来到了卡西米尔的边境，但距离卡西米尔的首都大骑士领，以及东部边疆的话，还是有一段距离的。
    再过四五天就能回去了吧。
    而在这一周的时间里，蒋琳也觉得日子越发难熬了起来，此时的她甚至觉得哪怕早点回到森林开展007工作，都比继续留在罗德岛比较好。
    前提是不要撞上那群女人。
    —如既往的早上醒来，旁边的床上躺着还没睡醒的迷迭香。
    小猫咪那格外可爱的睡容，加上那有些衣衫不整的姿态，裸露出来的嫩滑皮肤，以及只要鼻子深吸，就能闻到的淡淡奶香气。
    每天早上醒来就看到这么一副秀色可餐的画面，不得不说真的是挑战小小琳那世俗的欲望啊。
    更别说早上刚醒来的人，那方面的感觉是最为强烈的。“咳咳.….”
    蒋琳急忙穿上衣服，然后头也不回的走出了卧室。
    她可不敢继续留在这了，不然天知道会不会兽性大发呢
    蒋琳的动作很轻，她走到被关紧的洗漱门前，隔着那模糊的玻璃门，看到里面有着一个小小的身影和长长的耳朵。
    是阿米娅。
    自从凯尔希默认了阿米娅的行为后，阿米娅就几乎每晚都偷偷摸摸跑到蒋琳这来睡觉。
    一开始蒋琳还觉得没啥，一来小兔子可是她女儿啊，和女儿多多交流感情有什么不好的?
    二来，因为迷迭香的性格内向，除了出去吃饭外，基本天天窝在房间里看书不想出去。
    所以她也希望身为同龄人的阿米娅能多和迷迭香交流交流，两人像原剧情那样成为好朋友。
    唉，她考虑的真是太多了。
    然而人算不如天算，正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。
    自从阿米娅来到她房间住的第五个早上，当她迷迷糊糊的醒来后，虽然没有睁开眼睛，但口腔里却感受到
    蒋琳:患啊!你怎么能对你爸爸产生那种超脱世俗的欲望呢?!
    只能说她当时真的被吓傻了，直接当场晕了过去，而沉迷于那事的小兔子也自然没有感觉到。
    也就是从那时候，她才开始察觉到了平常的一些不对劲。
    比如她的胖次摆放的位置时常有点不对，胖次总有股不属于她的奇怪气味，以及小兔子经常喜欢和她做出一些过于亲密的动作。
    她当时还以为是因为迷迭香的存在，导致阿米娅有些争强好胜，所以才会对她做出亲密过头的行为。
    搞得迷迭香也时常开始对她那样，只能说她很烦啊。但现在看来
    此时的蒋琳小心翼翼的将脑袋和耳朵贴到洗漱门前，耳边传来了有些让人欲血沸腾、女孩那迷乱的喘气声。
    是的，是阿米娅的。
    她知道，此时的阿米娅，肯定正在里面，偷偷拿着她的胖次，做着那种不可描述之事。
    虽然知道卡特斯都特别早熟，而且欲望及其强烈，毕竟是兔子比如某个曾经连续干了她两个多小时的白兔子。
    但就算这样，也太恐怖了吧!
    蒋琳收回脑袋，接着抬手掩面，无声的眼泪凝聚在眼眶内。
    有了可以值得骄傲的女儿小兔子，又有了可爱的白毛猫耳小琉璃。
    两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又给她带来了更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间。
    但是，为什么，会变成这样
    正所谓男儿有泪不轻弹，她又不敢惊动阿米娅和迷迭香，所以就连忙踞起脚尖轻轻推开房门，离开了这里。
    她实在不敢等阿米娅和迷迭香完全“起床”，因为这样的话，小兔子必然会占着她那孩子的身份，向她这个姐姐求早安吻。
    而见状的迷迭香也会跟着求。
    一开始的早安吻还只是亲一下额头罢了，但阿米娅却一天比一天试探着她的底线。
    要求早安吻的位置从额头逐渐下移而迷迭香也跟着学。
    就在昨天早上，她真的快亲到小兔子和小猫咪的那里了。
    为了不当恋婀，所以她今早果断提前出门，这样就能断绝那种情况了。等走出房间，来到罗德岛舰的过道上，她还没来得及神清气爽几步，在转角处便撞倒了一个过去一周经常早上过来找她的人之一。
    拉普兰德。
    “哟，小鲁珀，今天起得蛮早啊。”拉狗子向她招了招手，接着连忙走到了她的面前。
    “早上好啊。”她一脸笑容的看着表情有些麻木的蒋琳。“怎么这幅样子，难不成昨晚没睡好?”
    “还、还行吧”蒋琳撇开脑袋，一脸无奈道。紧接着，拉狗子的双手便放在了她的双肩上。是的，拉狗子也要对她做“早安礼”。
    众所周知,高卢《法国)有着亲吻礼仪这种怪俗。
    双方互相拥抱贴着脸，左右两脸颊各吻一次，要知道高卢人不仅在异性间，而且在同性间也多行此礼。
    受法国文化影响较大的比利时，在这方面更加热烈，甚至会往往复复多次。而因为高卢（法国)对欧洲那曾经强大的文化影响力，导致法国周边诸国也深得此种奇怪的礼仪。
    在如今的德国，这种习俗遭到不少新教和保守人士的抗议，而在维多利亚（英国)的民间，这种礼仪也是可有可无的。
    但在叙拉古（意大利）和西班牙(伊比利亚)，则仍然兴盛着这种奇怪礼仪
    蒋琳—开始当然拒绝了拉狗子的这种要求，毕竟这实在是太怪了!
    然而，当时的拉狗子却说:“在叙拉古，家人之间这样做是很正常的。”“特别是关系亲密的家人。”
    “难道，小鲁珀不愿意成为我的家人吗”
    看到拉普兰德那堪称“破天荒”的楚楚可怜的哀求神色，蒋琳人都傻了。
    还能怎么办?不只有同意了!
    毕竟她都说了想成为对方的家人了，不能食言啊。
    此时的蒋琳，看到拉普兰德已经轻轻抱住她后，也连忙搂住了对方。随后立刻黠起脚尖，迅速的在拉狗子的左右两边脸颊上轻轻碰了一下。“这么快啊，根本没什么感觉。”
    “为什么不用点力?”拉普兰德的银眸有些挑逗的看了眼蒋琳，而后者则差点冷汗直流。
    别多想，这只是叙拉古的习俗家人间的亲密接触而已!
    看到小鲁珀没说话，拉普兰德有些遗憾的叹了口气后，也迎了上去。和小小琳那堪比三秒男的速度不同，拉普兰德的动作要明显深厚的多。慢慢的粘上去，触碰着她的脸庞，就好像在品味着什么稀世佳肴一样。而且还离她的嘴唇特别近，希望她只是想多了
    “你们在干什么?! ”
    突如其来的愤怒喊声，打断了拉普兰德准备对另一边脸实行叙拉古礼仪的动作。
    蒋琳浑身一颤，脑袋一边抖动，一边向后看去。是莫斯提马。
    因为小黑锁正挂在蒋琳的脖子上，再加上此时两人都在罗德岛舰这个“小地方”，导致系统就算想要屏蔽白匙黑锁的定位功能，但在如此狭小的地带
    可以说，莫斯提马每天早上就是掐着蒋琳出门的时间，然后跟上去装作偶遇的。
    但也正是因为这样，她过去都没有看到拉普兰德提前半小时多来到小小琳的房门前，等待着对方的“早安礼”。
    看到莫斯提马那惊诧而又充满怒火的眼神，拉普兰德朝对方邪魅一笑，露出了那一排雪白的锯齿牙。
    接着双手从背后搂住蒋琳，一脸挑衅的朝莫斯提马说道:“我和小鲁珀在进行家人之间的亲密交流。”
    “能不能麻烦你现在走远点?不要打扰到我们?”
    说完后，拉普兰德低下头，当着莫斯提马的面，深深的在浑身僵硬，脸色惨白的蒋琳脸上
    此时的蒋琳是闭着眼睛的，因为不敢看莫斯提马的脸，所以也不知道对方正露着什么表情。
    她只知道，拉狗子这次做的比之前那几次还要重。
    也不知道是不是因为此时此刻的拉普兰德，因为这时的情况，导致她内心深处激起了一股扭曲的xp呢。
    等莫斯提马面如死灰的脸色恢复正常后，她急忙从拉狗子怀里夺回了小小琳
    随后拉普兰德也同样的拉扯，渐渐的，这两人直接对峙了起来，而蒋琳也一脸生无可恋的看着她们。
    莫斯提马:你是不打算和我一起实行那个计划了? !拉普兰德:你准备怎么安排，我到时自会听你的。莫斯提马:那你为什么? !
    拉普兰德:因为你也是我的敌人啊!
    等这一番鸡飞狗跳终于结束后，三人也终于来到了罗德岛食堂。不得不说，这时候的罗德岛食堂真没什么好吃的。
    也许是因为罗德岛舰之前是在哥伦比亚吧，所以吃的都是那种油炸高热呈食品。
    一两天还好，长期下来，对于身为大炎人的小小琳来说，真的难以忍受啊。就在她一脸纠结的看着食堂橱柜上的食物时，拉狗子穿着一身厨师服，端着盘子走了过来。
    “我早就知道小鲁珀你吃不惯这些菜了，所以我给你准备了这些。”
    “叙拉古黑椒面，加叙拉古香煎牛排，牛排还是用哥伦比亚的特级红酒煎的。”拉普兰德一脸求表扬的说道。
    但大早上的，谁想吃牛排这玩意啊和罗德岛食堂上的垃圾食品有什么区别?就在她看着眼睛闪着狗子般亮光的拉普兰德，再度一脸纠结时，身后传来了莫斯提马的声音。
    “大清早给人吃牛排，是想让人拉肚子吗?”“小琳还是吃吃我做的吧。”
    回头一看，莫斯提马握着的盘子上，摆满了—堆甜点糕点。鲜奶蛋糕慕斯蛋糕，双皮奶和各种甜卷，等等等等。
    只能说拉特兰人都是天生的甜点师啊。
    但早上的胃还是吃点热的东西比较好吧这些甜点都太凉了。“喂，你在这里啊，我找你好久了。”
    听到第三者的声音，莫斯提马和拉普兰德连忙朝那边望去。两人:你踏马是谁啊?!
    是伊芙利特,她正推着一个烤肉流动摊。
    “嘿嘿，本大爷现在已经能完美操作火焰了，烤出来的烤肉连赫默吃了都说好。”
    “之前就看你天天食欲不振的样子，所以本伊芙利特大爷就特地大早上的给你做bbq了。”
    蒋琳:我还真是谢谢你呢
    看到这又多出了伊芙利特这个烦人的熊孩子，小小琳越发头疼了。就在这时，一道倩影路过。
    “听说你吃不惯这里的早餐，那要不要试试我的?”
    夕的旁边站着两个墨魁，墨魁头上顶着着一个装有勾吴菜的大盘子。小笼包、阳春面、豆浆和皮蛋瘦肉粥。
    看的蒋琳口水直流，而旁边的莫斯提马三人则表情难看了下来。
    她也懒得管莫斯提马和拉普兰德这两个最近脑子突然发病的家伙，也不去搭理伊芙利特这个熊孩子，脸上直接露出了开心的笑容，准备感谢她的夕姐姐。
    然后一个大大咧咧的人插了进来。
    “小小琳，听说你最近食欲不好，你年姐我已经帮你做好早餐了!”只是年端着的那些早餐
    肥肠粉、尚蜀小面、麻辣鲜香肉汤圆。全都是辣的啊!
    蒋琳表情充满畏惧的看着这些玩意，正准备一脸乖巧的说她想吃夕姐姐的早餐时。
    “啧，你是想用这些菜来毒死人的吗?”
    “你懂什么?早上一口辣，精神倍儿香，你一个吃墨水的懂什么?”然后年和夕就吵起来。
    然后她们两人看向蒋琳。“小小琳!”
    “喂!”
    “你更认同谁?! ”
    x2
    蒋琳咽了咽喉咙，准备后退几步开溜，接着就被莫斯提马拉普兰德和伊芙利特给围住了。
    “事情就是这样”
    “呜呜呜，老太婆，我好惨啊!”
    “你不觉得很失礼吗?当着我的面这么称呼我”
    靠在办公椅上的凯尔希一脸无奈的看着趴在她桌上叫惨的蒋琳，着实没想到对方居然会惹上这么多事情。
    特别是她已经知道了蒋琳身上的那一堆破事要问为什么她会知道。因为凯尔希是盟友啊!
    更何况凯猫猫本就对小小琳心有愧疚，因此后者便想着，希望对方能到时候带着她那无敌的mon3tr来帮她挡柴刀。
    虽然小小琳曾经预订的那几个保镖，后面好像都叛变了
489组织读书会
  489组织读书会
    看着双手趴在她办公桌上，脑瓜子埋在胳膊里，似乎已经睡着了的蒋琳。估计是这些天被折腾的太惨了吧，更别说房间里因为阿米娅和迷迭香这两个小琉璃的存在，导致她晚上也时常睡不好觉。
    说来也好笑，她现在居然到了要偷偷来凯尔希办公室休息午睡的地步了。凯尔希也难得的放下了手中的工作资料，就这样双手搭在腿上，靠着座椅，闭上眼睛小憩,感受着这久违的休息时间。
    直到桌上的罗德岛终端突然发出了响声，凯猫猫的推痢耳朵倏地一动，随后急忙睁开眼睛,伸手将终端的声音给关掉了。
    等看到坐在她对面的女孩似乎仍然打着瞌睡没有醒来，她才轻轻松了口气。拿起终端一看，才发现是阿米娅打过来的。
    因为语音通话突然被挂了，因此阿米娅又发过来一条文字信息。
    只是光看到上面的文字，似乎都能感觉到小兔子的怨念呢为什么琳姐姐会在凯尔希医生你这里啊?!
    至于阿米娅从哪知道的?那当然是威胁prts的咯。“读书会明明现在还没到晚上。”凯尔希喃喃自语道。
    她起身后，朝蒋琳那边弯下身子，伸手推了推对方的脑瓜子想要把人摇醒。“醒醒，阿米娅找你有事。”
    “唔我还想再睡会呢。”
    看着一直伸手打哈欠的蒋琳，凯尔希从怀里拿出两颗提神的糖果递了过去。“谢谢。”亳不犹豫的将糖扔进自己的嘴里后，蒋琳提了件事。
    “说起来，那位找上了罗德岛和你的阿斯兰，也不知道从哪里听到了消息，最近不知怎的,也来参加阿米娅组织的读书会了。”
    “阿米娅应该不知道这位阿斯兰的特殊身份吧，只是认为对方是个有些强壮的菲林罢了。”嘴里含着糖，蒋琳有些呜咽的说道。
    “你是说那个叫维娜的孩子?”凯尔希一愣。
    “叫维娜的孩子那家伙年纪可是比我还大呢。”蒋琳吐槽道。“也不知道对方在想什么。”
    凯尔希似乎听出了女孩那不怎么爽的语气。“听起来，你似乎不太喜欢那个阿斯兰?”
    “因为原本的剧情里面，你们罗德岛会为了这个阿斯兰去维多利亚抢王位啊。”蒋琳伸出手指敲了敲办公桌，一脸不耐烦。
    “虽然知道你们也是为了解决那个特雷西斯，那也实在是太”
    说到底，你们这群巴别塔余党保皇派，为了阿米娅这个王做出这种事情，也还能理解。
    但偏偏还插手他国的王位战争天知道凯尔希你和其他人是如何说服罗德岛的那些普通干员和员工去为他人的王位做出牺牲的。
    因为维娜保证继位后会好好对待感染者?也太天真了吧，地方上的大贵族又不—定会听你的,就算坐上王位又如何?
    比如玩十字军之王，只有一块领地的国王皇帝，也照样天天受下属和封臣欺负啊。
    而且这剧情的问题也太大了吧三年后，说是因为罗德岛越来越经营不善，所以才不得不把博士请回来。
    然而，博士回来后仅仅一年，罗德岛舰便向伦蒂尼姆出发，准备去对付特雷西斯了。
    一年时间，就让一家经营不善的“医疗公司”，变得能够挑战—个国家的摄政王
    小白文龙傲天小说也不会那么没有逻辑吧?
    “我想是因为,那孩子也在给自己找一条出路吧。”凯尔希思考了会后道。“喔?”蒋琳一顿，将嘴里的糖果咬碎后，连忙问对方为什么会这么想。“维娜和她的几位同伴虽然来到了罗德岛，但你也知道，目前仍然鱼龙混杂的罗德岛并非什么安全的地方。”凯尔希解释道。
    “至少我就能做到一眼看出她是阿斯兰，而对于罗德岛的其他一些人，只要长期相处，也未免不能发现她的真实身份。”
    “本来，我的想法就跟你所说的那些剧情一样，收留她并且保护她，等到时机成熟后，再利用她前往伦蒂尼姆。”
    凯尔希话—说完，就看到了蒋琳那嫌弃的眼神。估计是因为她说了“利用”这个词吧。
    不过两人现在的关系本就特殊，所以凯猫猫也没觉得有什么尴尬的。“但因为你的缘故我暂时已经放弃了这个想法。”
    “这几年先专注于乌萨斯，这可是你说的。”凯尔希看了蒋琳一眼。
    “这几个月来，我并没有找维娜那孩子谈过那些事情，因此她应该也已经明白，此时的罗德岛不打算插手她的事情，也并不想保护她。”
    “既然这样，如果不是罗德岛还算个安身之所，否则她根本没有留在这里的理由。”
    凯尔希的话还蛮有道理的，说到底，和苇草一样，维娜的身份太过特殊了。而且剧情里面苇草上岛的时间是在博士回到罗德岛的大半年后，不像维娜，切尔诺伯格事件前就在岛上了。
    也不知道那个推进之王在想什么….
    在去往阿米娅设立的读书会专用会议室时，蒋琳已经提前将脖子上的吊饰放到了凯尔希办公室隔壁的她的房间，就是为了不让莫斯提马找到她。
    同时在前进的路上她也格外的小心，一旦看到拉狗子，便立刻换路走。至于天天睡懒觉的年就不用担心了，更别说时常窝在画里当宅女的夕。在路上，她还撞见了同样前往读书会的两个女孩。
    是玫兰莎和卡缇，事实上，因为特雷西斯攻打伦蒂尼姆时，用出的那种将感染者尸体射到城里的下三溢手段，导致伦蒂尼姆出现了不少感染者。
    像玫兰莎，以及芙蓉炎蓉姐妹就是那时候染上矿石病的，而半年前离开伊比利亚，北上经过维多利亚边境时，罗德岛舰便接收到了这些干员。
    随后继续北上路过莱塔尼亚时，招到了卡缇、史都华德和安德切尔这些行动预备组a4的干员。
    只能说这就是缘分啊。
    “啊，是蒋琳姐!”看到蒋琳后，抱着玫兰莎一只手的卡缇，语气活泼的朝她喊道。
    而性格比较内向害羞的玫剑圣也一脸腼腆的向她轻轻点了点头。
    可能很多人理解不了，为什么玫剑圣这种富婆也会来参加阿米娅所组织的读书会。
    这只能说，绝大多数人其实根本不了解玫剑圣罢了。
    玫兰莎的父亲是经营着数家香料加工厂的大商人，哪怕是在伦蒂尼姆也称得上有钱人的大富豪。
    但她父母终究是商人，而不是贵族。
    还是学生的玫兰莎，在父母的安排下，进行了许多上层社会的学识培育。美术、文学、诗歌和击剑，因为对于一个维多利亚的上层女性来说，掌握这些技能都是必须的。
    上层啊考虑到玫兰莎的父母只是商人有钱人，他们如此培养玫兰莎的目的，其实也很容易看的出来的。
    钓到一个贵族子嗣的金龟婿，这样玫兰莎和她的父母家族也就能踏上贵族圈子了。
    这绝非什么危言耸听或者恶意揣摩。
    事实上，当玫兰莎染上矿石病，被其父母安排到罗德岛进行治疗后。
    玫兰莎这个估计也才堪堪成年的孩子，也成为了一位活跃在战斗前线上的近卫干员。
    有不少玩家曾吐槽过，比如人家父母把自己的宝贝女儿送到你们罗德岛来治病，你们罗德岛倒好，居然让人家小女孩提剑上战场杀人，也太过分了吧!
    可事实上真的不是玫兰莎自己请求成为干员的吗?因为某些不得不这样的原因?
    玫兰莎的干员语音中有一句语音格外的引人深思。
    “是的我的双亲是维多利亚的商人，但是我已经很长时间没能和他们联系上了这个代号，能让我想起自己的家”
    如果说原剧情里的安洁莉娜之所以不想联系父母，是因为不想让父母担心。但玫兰莎呢?
    安洁莉娜是自己被罗德岛捡到的，而玫兰莎是被她父母送到罗德岛的。
    如果真想联系上父母，找个信使帮帮忙就行，也就写封信的事，怎么可能做不到?
    更何况，维多利亚在法律上对感染者的态度和处置极为严苛。大贵族可能还好点，但哪怕是对于中等贵族来说
    就像银灰的干员密录，银老板曾经的朋友和同学的父亲，瓦尔顿子爵，一个统治着一座移动城市的贵族。
    这个子爵的儿子因为某种爱情的原因而染上了矿石病，结果就被他老爸给赶出了家门，并且对外宣称银灰的同学已经死了，死于感染者暴乱。
    而这位曾经的大贵族儿子，后来只好在贫民窟里苟且偷生，而且也体会到了底层人真正的痛苦。
    唉，所以说感染者的遭遇这剧情设定是真的有点不科学啊，得个病就直接让一个大贵族把自己的长子给赶出家门。
    既然这样，那各种政治迫害陷害啥的，简直不要太简单。
    也正是因为这样，玫兰莎的父母之所以将女儿送到罗德岛后，就再也不和女儿联系。
    其中的理由嘛也很容易理解了。被放弃了。
    毕竟是在维多利亚，一个染上矿石病的女儿也不可能再对身为商人、本就追逐利益的玫兰莎父母产生任何受益。
    所以啊，为什么玫兰莎一个富家大小姐会去当干员?会拿着剑上前线杀人?估计是为了罗德岛的矿石病治疗费用吧，毕竟罗德岛不是慈善机构，也是要恰饭的。
    所以也别再说玫剑圣小富婆啥的了，毕竟玫剑圣是维多利亚人不是龙门人，也没有魏彦吾这种好舅舅。
    也是个苦孩子啊。
    跟着玫兰莎和卡缇一起，三人一边聊着天，虽然大多都是卡缇在说，然后一边也来到了阿米娅组织的读书会的场所。
    一个大一点的教室，里面坐满了一两百人，并不多。毕竟罗德岛人数太多了，平常都是分批次的。
    站在煌旁边正交流着什么的阿米娅，看到蒋琳过来后，连忙带着欢喜的笑容跑上来握住了对方的手。
    同时不着痕迹的瞪了正和蒋琳有说有笑的卡缇一眼，而玫兰莎自然也被波及到了。
    只能说小兔子怎么越来越有病娇的倾向了，占有欲太强了点。让她忍不住想起霜星因为都是兔子吗?
    蒋琳这些天之所以帮阿米娅一起开着读书会已经教导一些干员们，纯粹是为了阿米娅想要建立国际的愿望考虑的。
    罗德岛干员的来历非常广，几乎泰拉大陆上的各国都有。就好像玫兰莎是维多利亚人，卡缇是莱塔尼亚人。
    为了联系其他各国的组织和力量，自然也需要信得过的人。
    被阿米娅拉进教室里的蒋琳，随意的往座位那边一看，发现那个推进之王果然也在这里。
    不仅如此，维娜旁边还坐着一个脸上带疤的白发菲林，也不知道是不是因陀罗。
    看到蒋琳扫过来的眼神，因陀罗嘛了一声，接着朝旁边注视着台上蒋琳和阿米娅的维娜语气不爽道:“主子，你为什么这些天天天跑来这个鬼地方?”“哼，几个只会嘴上巴拉巴拉的家伙，能有什么意思?”
    看着台上那比她矮大半个头的鲁珀女孩，因陀罗真的是一肚子气啊。
    那个游手好闲的摩根似乎并不关心维娜为什么这些天经常来这里，但身为主子最忠诚的下属，因陀罗是肯定会跟过来看的。
    “安静，汉娜。”看着周围因为因陀罗的吵声而往这边看过来的罗德岛干员，维娜连忙说道。
    “这些天既没有外出的任务，也没有其他工作，闲来无事的我就到这里来听听那位女士的课了。”
    “确实，我已经快半个月没有见过血了，这还算和平的日子可真不习惯。”因陀罗说道。
    “可可主子啊，就算这样，你也没必要跑这地方来吧?!”
    “那个一看就心机颇深，一副油腔滑调的柔弱女人，有什么值得好学的?!”因陀罗大声道,这声音大的教室里面的人几乎全听到了。
    自然也包括蒋琳和阿米娅。
    蒋琳拦住了有些生气，准备冲上去赶人的阿米娅，实际上周围的其他干员听到这话后也怒气冲冲的。
    而维娜则一脸尴尬的坐在那。
    蒋琳看了眼正一脸凶神恶煞看着她的白毛菲林，有些不懂自己哪里得罪到她了。
    不过不喜欢她也好，这样也能证明她并不是吸引女娴体质了。也还是有妹子讨厌她的嘛。
490做人不要太社达和魔怔
  490做人不要太社达和魔怔
    蒋琳这些天给一些罗德岛干员讲课，一方面是因为比起阿米娅，她讲的更加深入浅出。
    正经的那种。
    另一方面嘛,就是刷刷脸，让这些干员熟悉一下她。
    说到底，无论是哥伦比亚，还是维多利亚卡西米尔，这些国家已经出现的带有革命思想的组织的出现，都和她有那么一点点关系。
    等这些干员在后面去联系各国组织时，靠着认识她的关系也能轻松一点。她现在讲的是更加现代超前的思想，相对的，现在的泰拉尽管早已进入了工业社会，但在思想内容上更接近与启蒙运动天赋人权这一阶段。
    而且只流行于维多利亚和莱塔尼亚等国。
    比如玫兰莎这位曾经在伦蒂尼姆的威塞克斯高等学校中，就很明显的接触过这类思想著作。
    所以尽管沉默寡言，但颇为好学的她还是在课上向蒋琳提出了一些疑惑。“你是说个人自由权利，以及私有财产神圣不可侵犯?”蒋琳稍微有些愣神
    也不知道是不是因为玫兰莎曾经是富家大小姐，所以格外的在意这些布尔乔亚的东西呢。
    “这里面当然有一定的道理，但事实上，总是有人嘴里经常将自由权利挂在嘴边，但却用各种文字语言上的陷阱，来修饰出一个华丽的骗局来欺骗他人。”
    绝大多数都是普通人，而普通人最容易被忽悠。
    “无论是自由，还是法律、道德，都不是这世上最高的规则。”
    “生命权才是，活着，更是让每个人都能有尊严的活着，这才是最重要的。
    “当然，感染者的生命也是。”
    就好像许多半吊子或吹比犯都知道那首赞颂自由的诗。生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。
    把这首诗挂在嘴边，来以此忽悠他人，个人自由才是最高的存在。但这首诗的作者嘛
    匈牙利诗人兼伟大的革命者，裴多菲，知道这名字的人不多，而且也大多将对方当做诗人来看待。
    写下《自由与爱情》这首诗的裴多菲，还写过更多有关革命和激进思想的诗歌，绝大多数都是讽刺揭露贵族地主阶级的，但知道的人根本没几个。
    因为裴多菲的出身，他一方面能看到贵族地主和投机商人富豪的富丽奢华，另一方面也能看到流浪的乞丐、穷人的黑面包和孤儿寡妇的泪痕，劳动人民的汗水与疲劳。
    于是，后来的裴多菲便和他的同志们一起，发起了匈牙利革命。“愿意做拥有自由和平等的人?还是做世代相传的奴隶?”“我认为，革命是一种暴力改造。”
    “革命必须走武装道路。”
    谁能想到写下“若为自由故，两者皆可抛”的作者会那么流批?
    裴多亚和他的同志废除农奴制，将贵族地主的土地分给贫苦农民，将创办《工人报》的犯人释放出来,并出台了许多倾向工人的法律。
    只可惜，在奥地利和俄罗斯数十万联军的进攻下，匈牙利革命最终还是失败了，作者也早早就义了。
    所以以后如果有哪个sb用这首诗作为个人自由最重要的论点，直接把作者的经历甩到他脸上吧。
    “当你们发现一些事情看起来很符合道德法律，符合那所谓的自由与权利。”蒋琳看着周围的罗德岛干员们。
    “但却让很多人没有尊严的时候。”“比如不少国家的感染者法案。”
    “不要怀疑，这tm就是某群人用着自由和权利的名义在忽悠和压迫。”因陀罗单手拖着下巴，百无聊赖的打着哈欠。
    接着便看到了坐在她旁边的维娜，正一脸聚精会神听着，直接把因陀罗给看傻了。
    “主子，你”
    只是一想到维娜之前跟她说了让她不要太吵，所以忠心的因陀罗尽管一肚子气,最终还是强逼自己咽下了心中的不快。
    连带着看着台上那个鲁珀女孩的眼神也更加怨恨呢，毕竟维娜在她的心中地位很高。
    威风凛凛的王啊,可现在却在仔细的听着一个小姑娘的话。被这双怒目狠狠盯着，连带着台上的蒋琳也有些不自在了。
    看着因陀罗和她旁边的维娜，蒋琳只觉得这两人是不是脑子有病再加上她对维娜的观感本就不怎样，于是也干脆的嘲讽了起来。“更何况，如果法律和道德、自由和权利真的那么重要。”
    那干嘛要去推翻皇帝地主和kmt呢?毕竟人家在当时的法律道德上，也是合法继承了祖宗的基业啊。
    “但说到底,不还是谁拳头大，谁说的对吗?”
    “比如曾经的维多利亚，只有德拉克才是王室。”蒋琳说道，同时故意打量了维娜和因陀罗一眼。
    “可阿斯兰却靠着他们的拳头大，入侵维多利亚，逼迫德拉克承认了他们的地位。”
    “阿斯兰侵犯了德拉克的私有财产和神圣权利，不照样屁事没有?”
    “更别说二十多年前，德拉克王室还被阿斯兰屠戮一空，这时候怎么没人去讲什么神圣不可侵犯了?”
    “强盗戴上了王冠,接着宣称这是他的私人财产，且神圣不可侵犯。”听到这里的维娜脸色一暗，而因陀罗则早就气不过了，准备起身走上去教训那个让她感到恶心的鲁珀。
    “绝大部分贵族地主，还有资本家和发大财的投机者，不也是一种强盗?抢去了大多数劳动者的果实，接着又靠着自己的影响力在法律上写着什么私人财产神圣不可侵犯?可他们当中许多人的财产本就是通过各种不合法手段抢来的啊。”
    “也因此你上来干嘛?”蒋琳一脸懵逼的看着冲到她面前的因陀罗。“汉娜?!你要干什么? !”维娜吃惊道。
    而阿米娅等人也冲了上来。
    “快给我道歉!不然小心老子的拳头!”因陀罗大声骂道，举起了她那戴着拳刺的拳头，凑到蒋琳的小脑瓜子旁。
    蒋琳伸手阻止了阿米娅和煌她们，接着一脸迷惑的看着怒气冲冲的因陀罗。“道歉?向谁道歉啊?”
    “唔.….”因陀罗一时语噻。
    但她接着就道:“向阿斯兰道歉!”“哈?”蒋琳人都快傻了。
    “可哪怕是从历史上的记载来看，阿斯兰也是抢去德拉克一半王冠的强盗啊."
    “那是因为阿斯兰本就是天生的王者!”因陀罗大声道。
    接着，一堆诸如血统论的话语从因陀罗的嘴里讲了出来，听的蒋琳人都麻了
    泰拉大陆上的诸种族之间确实差异有点大，因此不少魔怔人坚持的认为泰拉大陆不可能存在所谓的平等。
    但是嘛
    维多利亚的许多大贵族不也就是普通的菲林吗?
    比如凯尔希认识的文森特伯爵，号角的父亲白狼伯爵，不都只是个普通菲林吗?
    也没看出他们有什么血统高贵啊?
    乌萨斯皇帝也只是个乌萨斯而已，能和其他乌萨斯人有多大差别?
    真要硬按照种族血统来看，那萨卡兹中的血魔，还有温迪戈这种强大的生物，不更应该当大贵族或者国王皇帝?
    大爹干嘛还效命于乌萨斯先皇?直接自立国家岂不是更好?
    更何况，保证社会中弱小者也能得到基本的生存资料本就是社会文明未来发展的寻求之一。
    除非你是勃艮第魔怔人。
    社达社达，你想当社达，但你头上总会有比你更高级的人。
    所以社达都是魔怔啊，自以为自我以上人人平等，自我以下阶级分明，殊不知在真正的人上人眼中，你就是个垃圾。
    简称，你也配姓赵?
    看着眼前的因陀罗，蒋琳一脸无奈。
    她之前在千度上看到了因陀罗的资料，混迹于维多利亚贫民区的街头混混，标准的黑社会，或者说流氓无产阶级。
    被维娜一对一打败后，便主动成为了维娜忠诚的下属，哪怕维娜自己并不喜欢什么上下级关系，但她还是经常喊维娜“主子”。
    搁这当李逵呢。
    无论因陀罗有多么讲义气，陪着维娜一起过着朝不保夕的日子，但对方这幅膝盖生根的性格还是颇让蒋琳感到不满。崇拜强者过头了点。
    “你似乎很崇拜阿斯兰，难不成是因为”被因陀罗的拳刺威胁到脖子的蒋琳，表情平淡的看了眼维娜。
    而维娜和因陀罗也因蒋琳的眼神—惊，以为对方发现了维娜的真实身份。就在因陀罗失神之间，蒋琳直接抓住了对方的两只手臂，然后反手一按，将对方压在了讲台上。
    “什么? !”
    因陀罗激烈的动着，后面的尾巴疯狂的拍打着蒋琳的腿，惹得后者腿有点痒
    只可惜，小小琳现在的力气，压着一个因陀罗简直不要太简单。
    至于为什么要不讲武德的先发是人因为一旦正经打，凭借因陀罗的战斗技巧，她还真不一定能打过对方呢。
    “我听说，你是因为人生中的第一次败北，是败在了一位阿斯兰手中。”“所以你才对阿斯兰那么忠诚。”蒋琳一脸轻蔑道。
    “那我现在一下子就打败了你，那岂不是说你也打算做我的狗?”“是吗?小猫咪?”
    正一直偷偷隐身在旁边的莫斯提马，看到蒋琳这幅样子差点被惊到了。没想到小琳居然也有那么攻的时候!
    可惜，无论是她，还是其他姻，都是不可能当受的。所以只能让小琳当受了。
    “快放开我!你这x子!”因陀罗拼命的反抗着，只可惜那两只抓着她的手臂却纹丝不动。
    “按照你的说法，实力强者方为尊。”蒋琳脸上平淡，内心却带着莫名的兴奋。
    也不知道是不是因为这是她第一次凭借自己的“实力”，将别人压在下面呢
    “那你的生死，也可以由我来随意裁决吧?”
    她抬起一只脚，踩住因陀罗的腰，接着松开一只手做成手刀状,火焰浮现在上面。
    感受着头上传来的高温，因陀罗额头汗水直流。
    而阿米娅和煌等人也在旁边看着没插手，一方面是因为因陀罗当时确实太过分了，另一方面则是因为她们不觉得蒋琳真的会下死手。
    就在蒋琳作势举起手刀，准备砍下去时，维娜终于冲上来阻止了。“手下留情!”
    “请请放过她，我为她刚才的无礼向您道歉。”维娜说道，同时朝蒋琳单膝下跪。
    看起来如果对方不同意的话，她就准备双腿下跪了呢。
    看到自己的主子为自己做出如此举动，因陀罗死死咬着牙齿，眼晴也越发通红。
    只可惜并没有什么卵用，该被压还是被压。而看到维娜这幅样子，蒋琳稍微有些吃惊。“你一个阿”
    “没想到会比我想的还不把尊严当回事呢。”
    听到蒋琳的话，低着头的维娜却说了句:“被当成懦夫总比没命强。”“活着，生命权才是最重要的，这也是您刚刚说的话。”
    不得不说维娜的这番话真的让蒋琳对她有点改观了。
    她也干脆的放开了因陀罗，而后者被放开后，本打算转过身冲到蒋琳面前来个以命相搏，来为维娜之前的行为报仇。
    只可惜已经提前被维娜给抓住后颈了，接着被拖了下去。
    真是一番鸡飞狗跳啊，被打断上课不说，而且剩下的时间也不怎么够了。与此同时，一旁的煌正低着头向阿米娅小声说些什么。
    “阿米娅，那个推进之王我以前就觉得她是阿斯兰。”毕竟煌也是维多利亚人嘛。
    “或许，她真的是? !”
    听到这些的阿米娅也有些吃惊，如果维娜小姐真是阿斯兰，那凯尔希医生应该不可能不知道。
    毕竟收留一个阿斯兰对罗德岛的风险还是蛮大。
    而看着时间不多的蒋琳，环视着周围身穿有着罗德岛标志的服装的干员和员工们，突然兴致一来，讲起了关于罗德岛的理念这一事。
    说起来，过去的她一直都对罗德岛理念到底是啥搞不懂，毕竟剧情里提到了很多什么“这些人认同罗德岛的理念”、“这些人的思想非常符合罗德岛的理念”。
    看的她有些不适。
    毕竟剧情中罗德岛所做过的大多数事情，实在是太
    后来她亲自问了阿米娅后，才从对方那知道，只要对感染者没有偏见，就符合罗德岛的理念。
    而如果能对感染者的遭遇表示同情，且愿意帮助感染者，那就更符合罗德岛的理念了!
    还真随意。
    所以，虽然她并不算罗德岛的正式千员，但
    帮助罗德岛稍微修改添加一些理念的内容，也不是不可以吧?
    更关键的是，尽管阿米娅做了许多二五仔的工作，但无论是蒋琳她们那目前的事业，还是那个创立国际的想法，除了煌等极少数人以外，绝大多数人根本不知道。
    说到底，罗德岛再怎么伟光正，明面上也还是家公司，大多数员工，无论感染者还是非感染者，都是为了恰饭、求个容身之处才来的。
    除了少数的理想主义者，多数人还是过一天是一天的心态，哪怕是感染者。毕竟环境过于安逸，缺少危机感。
    蒋琳现在也不敢在罗德岛舰上大胆的讲什么革命造反或者其他激进过头的东西，不然天知道会不会被内鬼给举报呢
    单纯的讲下，所谓医药“企业”的真相。然后弄醒一部分还犹豫不决的罗德岛干员。
    就当再过几天后离开这里的她，留给罗德岛的最后一份精神礼物吧。
491单纯学医救不了感染者
  491单纯学医救不了感染者
    我们时常可以从书本，或者各种网络平台上听到一句充满鸡汤味道的话。生命无价。
    但实际上，只要你去深思，就会发现，这根本就是一句在逻辑上极为矛盾的话。
    因为生命无价，但药有价。
    如果生命真的无价，那救命的药哪怕卖的再贵，那也是物有所值的。
    可，既然生命无价，那药的价格应该是哪怕是收入不高的贫困者，也应该能承受的地步才对啊?
    咋一听，就觉得，好像这世上只有一种治不好的病似的。穷病。
    可如果再进一步深思的话呢
    “我听说，在罗德岛，治疗矿石病是需要花钱的，毕竟罗德岛并不是慈善机构。”蒋琳看着众人说道。
    她话音一落,阿米娅还没有说话，煌猫猫就先举手发言了。
    “不一定，正常来讲，没有哪家医疗公司或救治组织，会接受一个没钱的病人，特别还是病情严重的病人。”
    “但罗德岛还是不一样的。”煌猫猫拍了拍自己那高耸的欧派，嘴里哼哼道。
    “我们不是不收取报酬，只是不一定非要收取金钱报酬罢了。”
    “只要能为罗德岛做事，也是可以接受治疗的，比如梓兰小姐。”煌猫猫看向了某位疑似与其他3星干员有着不可告人的交易，不停的将他们的简历反复使用的屑。
    “是的，尽管有许多优惠措施和分期手段，罗德岛的治疗费用并不算太贵，但对于一个失去工作的感染者来说，也只有为罗德岛做事这一条路可走。”梓兰叹气道。
    “那梓兰小姐，你每个月支付治疗矿石病的费用，占工资份额的多少啊?”蒋琳问道。
    “因为罗德岛包吃住，所以其实还好，每个月二分之一的工资会被用去作为治疗费用。”梓兰竖起了两根手指。
    “幸好治疗费用没有我想的那么多，这样我平时也有多余的资金去买些时尚用品和潮流服装了。”罗德岛时尚大师梓兰笑道。
    “但梓兰小姐也是干员吧，虽然还没有转正，但工资高点也还正常。”蒋琳握着下巴假装思索道，同时瞄了眼煌猫猫。
    而会过意的煌猫猫也配合的说了起来，惹得旁边的阿米娅大惊失色。完全没想到煌什么时候和琳姐姐关系这么好了?!
    毕竟煌猫猫性格很元气嘛，能做兄弟的那种，所以蒋琳和煌的关系还是很不错的。
    “处理书面材料的后勤，维护罗德岛本体正常运作的工程人员，与各个办事处联系的外派员还有日常的采购和清洁人员甚至是在食堂洗碗的人员，他们的工资也完全能负担得起罗德岛的治疗费用。”
    “工资最后也还能余下不少。”煌猫猫说道，接着有些尴尬的笑了笑。“相比起来，精英干员的工资是真的高啊高薪不说，还有专门的配套治疗方案。”
    享受的太好，煌猫猫也心有不安啊。
    “是这样啊。”蒋琳拍了下手，接着一脸甜美的笑容看向煌。“谢谢煌姐告诉我这些。”
    “哈哈哈，没事没事，咱俩谁跟谁啊。”煌猫猫开怀大笑道，接着就注意到了站在旁边的小兔子那瞪的老大的红眼,连忙闭上了嘴。
    阿米娅酱怎么看起来好恐怖啊
    “这么一看，在罗德岛，一般水准的矿石病疗程费用，确实是大多数普通家庭就能负担的起的呢。”蒋琳也继续说了起来。
    “罗德岛的矿石病抑制剂也许并不贵呢。”
    听到这的阿米娅急忙回答了起来，她可不想再让人抢走对话了。
    “矿石病治疗的研究过程复杂而又漫长，但因为我们罗德岛医疗部的医生很优秀，也掌握着很高的技术。”
    不说博士的血，光是凯猫猫这个活了千年的啥利精，对矿石病的研究肯定也是非常深的。
    华法琳也是个活了很久的医师啊。
    “所以，尽管我们罗德岛目前还没有研究出彻底治愈矿石病的技术，但能以较低成本生产矿石病抑制剂的技术，我们罗德岛还是有的。”阿米娅继续道。
    “但阿米娅，你们罗德岛却不公开卖药。”蒋琳无奈的笑道。
    “因为感染者药物市场暗流汹涌，过于复杂，哪怕罗德岛明明可以生产出比较廉价，能让大多数普通家庭都能负担得起的矿石病抑制剂。”
    “但罗德岛还是不想趟这浑水。”
    听到这话的阿米娅一时语噻，不明白蒋琳为什么突然说道了这事。而后者也声音突然大了起来。
    “这不是很奇怪吗?明明只要将罗德岛的矿石病抑制剂技术推广出去，说不定就能减轻数百万上千万感染者的痛苦。”
    “但罗德岛却做不到这是为什么?”
    看着其他互相低语讨论的干员们，蒋琳说出了一个原因。“因为，市场。”
    “因为，市场背后的资本。”
    她不敢在罗德岛上明目张胆的宣传革命造反的思想，但说些潜移默化的话，那就是另一回事了。
    “医疗企业，也是企业。”
    “企业的最基本和最高目标，也就是盈利。”或者说，资本的目标。
    资本只想着增殖，如果能承担到一些公益事业，那也只不过是在盈利的过程中不经意的承担罢了。
    从某方面来说，罗德岛作为一家医药公司还是比较了不起的。
    地球上的绝大多数医疗企业或药厂，都会在资本的压力下，互相默契的尽可能多做续命药,特别是昂贵的续命药。
    而不是向市场直接推出一种可以一次性彻底治愈疾病的药。因为对医疗企业来说，首要目的是赚钱!
    如果一种病真的被彻底治好了
    那众多的医疗企业岂不是就再也不能在这个病上，从众多病人那里赚钱了?当然，如果可以生产那种成本较低，让绝大多数人都能买得起的药呢?
    毕竟就算不能彻底治愈，但减轻痛苦也是可以的啊。
    可实际上
    这个世界是不公平的，百分之一的人占有了全球百分之八十的财富。一种药一百块钱，卖给一百个病人，可以赚到一万块。
    但如果这药是十万，一百万一份呢?
    只卖给那百分之一的一个病人，赚到几十上百万，岂不比薄利多销更赚?
    资本逐利，服务的是钱，所以资本主义下的绝大多数医药企业服务的是那上百万的利润，而非那99个普通病人。
    举个标准的资本主义国家的例子，哥伦比亚(灯塔国)。达拉匹林，哥伦比亚一种治疗疟疾的药物。
    这个药物一开始是哥伦比亚一家名声不显的药厂生产，当时的价格仅仅只要13美元。
    后来被华尔街的药企巨头资本大亨给盯上，然后收购垄断了。
    价格直降飙升到了750美元，一个疟疾病人，每年要花费4.5万美元在这种药上。
    哪怕是想做好事的药厂医疗企业，因为利润一般自身不强，最后也会被大资本巨企强行收购拆散(比如企鹅帝国，我不是在说tx)。
    所以没关系还想做好医药产业，真的很难。
    蒋琳她们的阿布斯泰戈如果不是因为在维多利亚有诗怀雅和大古集团掩护，在龙门有魏彦吾当保护伞，在谢拉格有银老板撑腰，不然早完蛋了。
    相比起来，我国著名医学家屠发明的青蒿素，也是一种治疗疟疾的药物，在国家支持、没有被资本干扰的情况下，才能以较便宜的价格普及大众。
    因为我国在这方面想的不是赚钱，而是
    当然，那也得是国内自己人发明出来的才行，像国外的那种昂贵的特效药，也没辙啊。
    更加具体的打疫苗，哥伦比亚那边很难推行的其中一个原因，也是因为这个
    在“如我所见”的剧情里，博士和阿米娅他们去哥伦比亚的一家叫“约翰老妈”的企业商谈矿石病镇痛剂的生意。
    然后就被坑了，哪怕最后在博士的智慧下还算解决了这件事，但结果也只不过是那家企业支付了罚金罢了，什么都没有改变。
    因此，哪怕没有那个未来十几年到来的世界末日
    “绝大部分没钱的感染者，想要改善感染者的处境，其最终且最好的手段，也只有”蒋琳闭上了嘴。
    说到这里就够了，剩下的看这些罗德岛干员们会怎样去细想。
    至于罗德岛的一些内鬼嘛哪怕是感染者，在听到这番话后也会动摇不少吧。至少，一些躲过阿米娅的读心，来到这里想观察什么的人。
    比如她瞄到的黑钢国际的芙兰卡，以及其他一些人，就很明显的动摇了
    “说的可真好，如果我猜的没错，她应该就是那些书的作者吧。”华法琳抱着双手看着屏幕,屏幕上放有读书会教室的画像。
    和阿米娅不同，凯尔希可是更加谨慎的，所以早早在那装了摄像头防止意外，顺便看看哪些人是内鬼。
    “哥伦比亚的那些书?”凯尔希两手插在衣袋里，随口问道。
    “是啊，我大半年前去哥伦比亚以血先生的名义发表论文时，途中被几个叫哥伦比亚社会党的成员送的。”华法琳抬手撩了下长发，表情有些怀念。
    “那些人，没有歧视我这个魔族就算了，而且还不怕血魔，可真稀奇。”“说起来，看凯尔希你最近的行为，似乎你已经不打算做那些事情了。”华法琳突然问道。
    “你是说拯救感染者?”凯尔希明知故问道。
    “差不多吧，卡兹戴尔的萨卡兹几乎都是感染者，可里面不照样压迫矛盾重重。”华法琳瞥了对方一眼。
    “不然特蓄西娅议长她过去也不会想着从卡兹戴尔外招收那些感染者雇佣兵，不就是因为卡兹戴尔本就不歧视感染者嘛。”
    “对了，话说凯尔希你怎么肯带我来这么重要的地方啊?”华法琳问道。这里的监控室可以看到几乎所有罗德岛的监控摄像头，平常也只有凯尔希、可露希尔和阿米娅才有权限进入。
    “因为过段时间后，等到达大骑士领，我和阿米娅，还有其他一些人，会在半夜时刻离开罗德岛，前往一家合作公司谈些生意。”凯尔希解释道。
    而听到这些的华法琳眼皮一抽。
    “不是这岂不是说你和阿米娅到时候都不会在罗德岛?!”
    “到底是什么合作公司有这么重要?!而且还要半夜的时候偷偷摸摸去?!”华法琳表示大为震惊。
    “具体情况等我回来后，会跟你讲。”凯尔希一脸平静道，接着将一个花名册递了过去。
    “这是”华法琳伸手一接，随后看了起来。上面写着两百多个罗德岛干员的名字和个人信息。
    看到面露不解的华法琳，凯尔希又将一把钥匙递了过去。
    “这是监控室的钥匙，花名册上的干员，我不在的时候，你要阿斯卡纶和sweep紧紧盯上他们，用什么方法都行，绝对不能让他们离开罗德岛舰。”
    其实就是内鬼啦。
    “听起来可真严肃。”华法琳将钥匙放进衣服内侧口袋，也没有多问。好歹活了一百多岁，这点心境还是有的。
    “总感觉你准备对这些人下手。”华法琳摇了摇手上的花名册。“毕竟有着双重身份，我也能理解。”
    “那这位阿斯兰呢?”华法琳说到了维娜。可能是因为刚才在屏幕上看到了吧。
    “我呆会去问问她的想法，总之，既然罗德岛已经确定要改变路线，那一些身世复杂、容易惹上麻烦的人，还是不要留在这里比较好。”凯尔希说道，接着转身准备走出监控室。
    然后华法琳突然喊住了她。
    “她”华法琳抬手伸向屏幕，指着上面的那个鲁珀女孩。“她不是鲁珀，对吧?”
    “怎么?”被喊住的凯尔希眉毛一蹙。
    “前段日子，我从你的办公室里偷偷拿了点她的血。”华法琳说了句讨打的话。
    “罗德岛舰上还是有其他血魔的，比如可露希尔和阿斯卡纶。”“我给她们闻了闻这些血的气味。”华法琳说道。
    而凯尔希也被这些话勾起了兴趣。
    “可露希尔也和我一样，非常害怕闻到她的血的气味。”
    “而阿斯卡纶她这个血魔大君的血亲，血统纯正高贵的家伙”“她说，闻到那一小管血，她的内心居然升出了一股敬畏的情绪。”听到这的凯尔希顿住了，而华法琳也接着道。
    “我没让她们尝过她的血，毕竟怕出意外。”
    “但尝过她血的我”华法琳看向屏幕中的鲁珀女孩。“总觉得，她给我—种萨卡兹的感觉。”
    “你说什么?!”凯尔希脸色一变。
    "”
    “这件事先暂时放下，以后我再和你讨论。”
    毕竟在这两年里要致力于乌萨斯的事情，而且蒋琳也不可能再继续留在罗德岛这。
    更别说蒋琳本就有其他秘密，也不一定会告诉她，至少在凯尔希眼里，目前双方的关系还不足以让对方透露自己的秘密。
    “她的事情，只有你我知道，不能告诉其他人，明白吗?”凯尔希语气颇重道,说完后便离开了监控室。
    只留着华法琳在这一脸懵逼。“这老家伙至于这么严肃吗?”
492维娜的选择
  492维娜的选择
    等~下午的读书会结束后，蒋琳也和阿米娅等人离开了教室。
    然后就撞上拉普兰德了，或者说对方一直都在教室[ ]外等着，顺便帮忙望望
    风。
    看到拉狗子，莫斯提马索性也不藏了，直接出现在了蒋琳的面前。
    看的后者人都麻了，合着哪怕她如此小心翼翼，都还是免不了被这两个家伙
    缠.上的命运吗?
    说到底还是罗德岛不够大，真想躲也躲不了多久。
    幸好这里还有阿米娅以及煌猫猫这两个外人，所以拉普兰德和莫斯提马也没
    有做出什么过分的行为来。
    就在蒋琳准备回自个房间好好休息会，顺便和可爱的迷迭香聊会天时，后面
    传来了一道喊住她的声音。
    “ .推进之王小姐?”
    她不明白维娜为啥会找上她，当然如果是为了因陀罗那件事所以想要教训她
    的话，那只能说她也不怕。
    “请问有什么事吗?”
    她看着走。上前来，欲言又止的维娜，以及瞄了眼维娜身后脸色难看的因陀罗
    与此同时，与阿米娅这个孩子不同，拉普兰德和莫斯提马则表情一-变。
    小琳(鲁珀)难不成又惹上女人了? !
    毕竟维娜的身材极好，上半身只穿 了件简单的白色背心，露出来的胸部格外
    的大。
    下半身一件简单的短热裤，将那双雪白的大长腿露了出来。
    个子又比小莫还高，真的是攻气十足啊。
    发现自己被银发鲁珀和蓝发天使给隐约拦住，维娜也没感觉到意外，毕竟对
    于对方来说，她本就是一个陌生 人。
    “蒋琳小姐，您应该看出了我的真实身份吧?”维娜也不顾周围有其他人的
    存在，直接问了出来。
    而后面的因陀罗也大惊失色了起来”蒋琳看了下维娜脸上还算自然的表情，虽然不明白对方问她这事干嘛，不过还是回答了。
    “是阿斯兰吧。
    听到这话的阿米娅和煌露出果然如此的表情，莫斯提马则似乎早已知道，至
    于拉狗子脸迷惑。
    “您认为，阿斯兰是强盗吗?”看到对方似乎愿意和自己谈话，而维娜也继
    续说了起来。
    “王权没有永恒，我只能这么回答。”
    而维娜听到这话后思考了会，接着也叹了口气，随后突然问道:“那您认为
    我该怎么办?
    听到这问题的蒋琳内心一惊，不明白对方的意思。
    合着要她来引导推进之王啊?
    你很信任我?我可不觉得我值得你的信任。”
    “但您有着让我信任的基础。”维娜的表情逐渐认真起来。
    “我的一个叫摩根的同伴，这些天在暗中调查你和你背后的阿布斯泰戈。”
    维娜话音-落，面前五人的眼神先是一-愣， 接着全都变得危险了起来。
    被那眼神，特别是拉普兰德那充满杀气的银眸注视着，这个银狼甚至已经将
    手搭在了腰间的剑上。
    但维娜仍然不为所动，继续说了起来。
    “三个月前，我和我的同伴找上了罗德岛，而那位凯尔希医生也答应收留了
    我们。”
    “一-开始，凯尔希医生对我很关切，我想她应该是看出了我的真实身份。
    不是应该，是老猞猁一眼就看出来了。
    “也许凯尔希医生对我有着其他想法，或者想要利用我，但这些对我来说其
    实都无所谓。”维娜继续道。
    “至少，罗德岛收留了我们，给了我们一个容身之处。”
    “有热乎的东西可以吃，又软又干净的床,也用不着害怕吃东西吃着吃着坐在
    对面的人就要掏家伙来偷袭。”
    “我和我的同伴还是很感激凯尔希医生的。”
    “可最近一段时间， 凯尔希她对你们的关注变少了。”蒋琳差不多明白维娜
    的意思了。
    就像之前凯尔希说的那样，自从她醒来并和凯尔希达成共识后，老猞猁已经决定先将罗德岛的未来重心放在乌萨斯.上了。
    更何况，就算以后真要去维多利亚抢王位，两个目前没人知道的德拉克，塔
    露拉和苇草作为王位宣称者明显风险更小。
    毕竟逃出伦蒂尼姆的维娜，路上肯定被不少人给盯上了，如果不是因为凯尔
    希的特别留意和帮助，维娜哪怕在罗德岛也算不上安全呢。
    “你们想离开罗德岛?”蒋琳问道。
    可能是维娜也发现，凯尔希已经对她没想法了。
    这意味着她对凯尔希已经没有价值了，因此维娜才会有点恐惧吧，所以才会
    想离开罗德岛。
    维娜在迟疑了一会后，点了点头。
    看到对方的样子，蒋琳心中浮现出一个滑稽的想法。
    总不可能这个推进之王想到阿布斯泰戈来上班吧?
    不不不，维娜怎么可能会如此天真呢?毕竟她们可是打算要造反的啊!.
    也不一定?
    阿布斯泰戈公司的官方注册地是在龙门，或者说是大炎。
    离维多利亚那么远，又不像罗德岛舰经常在维多利亚及其周边的国家乱逛。
    留在大炎，总比离开罗德岛后像以前那样继续在各地流浪，躲避追杀好。
    更何况，那个叫摩根的家伙就算再厉害，也不可能在这些天里偷偷发现阿布
    斯泰戈的真相吧?
    但话是这么说，蒋琳还真不知道该怎么回答维娜比较好。
    她到不怕收留一-个阿斯兰，毕竟组织里面又不缺少她这么一个身份特殊、仇
    敌颇多的人。
    更何况窝在乌卡边境的森林里面，恁追杀维娜的那些人有天大的本事，也不
    可能会发现那个地方的。
    就算真的发现了，恐怕还没进入森林外围的村子，就被守林人的弓箭给射死
    了吧。
    只是关于阿布斯泰戈的真相
    你去找凯尔希吧，看看她能不能给你一些建议。 ”犹豫不决的她，干脆将
    维娜这个皮球踢给老猞猁了。
    随后也不想再和对方多聊，便转身和其他人离开了。
    看到蒋琳那一副不想多谈的样子，因陀罗是- -肚子气啊， 到是维娜-脸失落
    “主子，你为什么对那个女人那么客气? !'
    “我只是感觉她不是普通人罢了，更何况我们刚才也确实有求与她。”
    “汉娜，你也不想再像以前那样，过着流浪漂泊的日子吧?”
    “不用每天躲来躲去，也不会好几天找不到地方睡觉"维娜的声音逐渐慢了
    下来。
    “在罗德岛的这三个月里，让我觉得，我还是更想过安稳的日子啊。”
    “我已经有点疲惫了。”
    “可主子!”因陀罗急道。
    “因陀罗，没有人能决定自己的出身。
    “我不想当王，我也从来没有那种想法。”维娜叹气道。
    “被当成懦夫总比没命强 .这确实是我的心里话。”
    有些委屈的因陀罗已经一个入跑去罗德岛舰上的训练场打拳去了，而维娜则
    一个，人回到了自己的房间。
    然后看到一个白毛猞猁精，正坐姿优雅的坐在她的椅子上。
    “好久不见，维娜，我们似乎有一段时间没有说过话了。”凯尔希-副冷淡
    司马脸的表情道。
    “请走近一点，我有一些话想跟你说。”
    看到这神出鬼没、深不可测的猞猁精，尽管维娜内心有点忐忑，但还是走上
    前去。
    “.好的，凯尔希医生。”
    等她拿把椅子坐在凯尔希对面后，凯尔希也说起了话来。
    “你们想离开罗德岛吗?”老猞猁开门见山道。
    听到这话的维娜先是- -愣，但很快就冷静了下来。
    “如果罗德岛不打算再继续收留我们的话。”维娜给出了她的答案。
    凯尔希颇为欣赏的看着眼前神色平静的阿斯兰，她从怀里拿出了-本材料，
    上面写着维娜和她的同伴来到罗德岛后，这三个月来所完成的各项任务，以及相
    关的分析报告。
    “干员推进之王，尽管加入罗德岛的时间并不长，但无疑是位非常优秀的干
    员。”老猞猁一边翘着二郎腿翻着手.上的资料，- 边说着公式化的话。
    “于多个测试中均获得了优异成绩，在歼灭战、攻坚战、对抗硬目标等任务
    中都表现的非常出色。”
    “不仅如此，干员推进之王在任务中展现出的果敢、勇猛，以及处理问题时
    的冷静、机敏，使得推进之王成为了最受罗德岛干员们欢迎的干员之一.
    “而干员推进之王更是在少数特殊任务中，展现出了相当优秀的指挥天赋和
    战术规划能力，该干员的能力不单单只是担任作战小队队长，甚至足以担任战地
    指挥官。”
    “然而，干员推进之王尽管在日常生活中表现的非常有利，但却一直和其他
    罗德岛干员们保持着一-定的距离。”
    “虽然干员们对推进之王的尊敬仍然有增无减”凯尔希翻到另一页后，嘴角
    微微上翘，似乎在笑。
    “部分医疗干员曾怀疑过推进之王和她的同伴的真实身份，但推进之王却当
    着众人的面明确表示，过去的她们也只是正常地生活在伦蒂尼姆而已，诚实的语
    气令人无处生疑。”
    “而尊敬推进之王的在场干员们，都选择相信了推进之王的证言.”
    凯尔希脸上- -边带着神色莫测的笑，-边将手上的资料放到了- -边，随后看
    向一言不发的维娜。
    “维娜，你从始至终都没有信任过罗德岛。
    不愧是老猞猁，- -开口就把问题全推到对方身上。
    既然你先不仁，就别怪我不义了。
    “凯尔希医生，我想您能明白我为什么这样做"被这话说的维娜也难得的脸
    红了。
    毕竟欺骗了一大群信任她的干员啊。
    “罗德岛混杂着-些危险的人，我平常也能感受到一些饱含恶意的视线。
    维娜解释道。
    “虽然我一直都不明白，凯尔希医生您为什么要放任这种情况”
    “为了一些必要的目的，维娜。”凯尔希看着对方道。
    “就像我为什么会同意让罗德岛接受-个从伦蒂尼姆逃出来的阿斯兰，哪怕
    我明明清楚这个决定会给罗德岛带来多大的麻烦和危险。”
    “但凯尔希医生，您现在似乎已经放弃那个目的了。”维娜也直白的道。
    “不然也不会”
    “你说的没错。”凯尔希重新将写有维娜信息的资料拿在了手上。
    “所以，或者说现在的罗德岛，必须得清理一些危险的人。
    “大部分人会被赶出罗德岛，或者死于一些意外。”
    听到凯尔希这轻描淡写的话，维娜的瞳孔一震。
    就在此时，她看到旁边有着- -个漂浮的棱形绿色晶体。
    “而少部分人，那些来到罗德岛寻求治疗的感染者我想他们到时候会诚心实
    意的抛弃他们的老东家，选择真正的加入罗德岛。
    “可维娜你”凯尔希缓缓说道。
    而维娜则内心有些忐忑。
    “你不仅不是感染者，更何况你的身份又如此微妙。”
    “很抱歉，为了以后准备改变的罗德岛的安全，你不能再继续留在这了。”
    “当然，你并非那些被其他企业或地方政府掺沙子进来的人，所以我不会把
    你怎么样,你以后想去哪里，由你自己决定。
    听到这些的维娜终于松了口气，说真的，如果罗德岛真的打算针对她们，就
    她和那几个格拉斯帮的同伴，绝对会被干掉的。
    就在她准备对凯尔希说些感谢的话，感激凯尔希能在这几个月里收留她和她
    的同伴时。
    凯尔希继续说了起来。
    “离开了罗德岛，你和你的同伴打算去哪?”她有些漫不经心的道.
    大概，是继续在外面漂泊流浪吧。”
    “也许，我和她们会往东，尽量的离维多利亚远点，这样那些可能想要谋害
    我或者利用我的人，也就找不到我了。
    凯尔希似乎没注意到维娜那语气中的失落，她的手指轻轻点着手上的资料，
    随后似乎下定了决心。
    也不知道是不是因为蒋琳跟她说过维娜也是可用的游戏干员，或者她们那已
    经多了两条德拉克了，再多个阿斯兰可能也没啥事时。
    “维娜，你是个很出色的人。”凯尔希突然道。
    紧接着，她在维娜吃惊的眼神下说道。
    “哪怕是阿斯卡纶，看到你的任务记录时，都称赞你是个天生的指挥官。”
    “既然这样”
    “我知道一个地方，那里的人不会顾忌你的身份，因为有比你身份还要特殊
    复杂的人在那里。”
    “那里也非常安全，事实上，除非乌萨斯和卡西米尔爆发战争，否则那个地
    方是不可能被轻易攻破和发现的。
    “那里的现在非常缺乏军官，能真正带兵打仗的那种。”
    “维娜"凯尔希看着对方那错愕的脸。
    “你想去那里吗?
    m
493凯尔希对罗德岛的打算
  493凯尔希对罗德岛的打算
    维娜在听到了凯尔希关于那个地方以及那群人未来要做的事情后，犹豫片刻
    便决定同意了凯尔希的邀请。
    凯尔希自然知道对方会这么选，实在是因为这真的是维娜目前最好的选择了
    对于一一个对维多利亚王位具有天然宣称权的阿斯兰来说，除非维娜打算彻底
    隐名埋姓下去，并且成功的躲避了维多利亚某些人的追杀和监视。
    否则，她只能找个愿意收留她的地方，或者在荒野和城市小巷里继续过着流
    浪漂泊的生活。
    或者说，说不定在维娜来看，去那个地方可能比留在罗德岛还要好一点。
    谁叫凯尔希都已经当着她的面说了，罗德岛是出于某个目的才收留她的呢。
    就算维娜后来侥幸被其他势力或组织给收留，但也难保那个组织不是为了利
    用她才收留她的。
    可如果是凯尔希口中的那个组织的话
    看到维娜已经同意，并且脸上的表情在老猞猁看来并不是装出来的时，她也
    就准备离开这了。
    那个本体是mon3tr的漂浮绿色棱形晶体也跟在她身后离开了维娜的房间。
    是的，尽管凯尔希可以肯定确定维娜会同意，但万一呢?
    更何况，就像她之前和蒋琳商量好的，如果乌萨斯的事情失败了，就要转头
    去维多利亚抢王位。
    而王位宣称者自然是塔露拉和苇草这两个德拉克。
    如果真到了那个时候，维娜反而还是个威胁呢，特别是如果维娜以后又被其
    他维多利亚的阴谋家或大贵族给捉到的话。
    所以凯尔希还真想着，如果维娜拒绝，那就干脆直接除掉她这个可能会对她
    们未来的计划造成阻碍的因素。
    哪怕这可能性很低，以前的凯尔希还好，或许会出于不忍放了维娜，但现在
    的她是绝对会下死手的。
    毕竟牵扯到巴别塔和末日的事情，容不得她心善。
    凯尔希回到自己的办公室后，便从办公桌的抽屉里面拿出一份她近些天弄好
    的资料，接着转身离开这里，来到了位于她办公室隔壁的房间。
    将手伸向房门上的指纹锁，随着响起一道声音后，凯尔希便推开门走了进去。
    客厅里没见到人，那应该是在卧室里吧。
    走到紧闭的卧室门前，凯尔希正准备把门打开,接着便听到了里面传来的声
    音。
    “姐姐，我还是觉得白丝袜更好。
    “可阿米娅她那里好像只有黑丝袜啊，迷迭香，你就让姐姐先帮你试下这个
    吧，白丝袜姐姐到时候再买给你。”
    凯尔希放在门把_上的手-顿，她的眉毛-皱，总觉得里面在发生什么不好的
    事情。
    干脆把门推开，接着便看到迷迭香正坐在床边，两只小脚丫伸在前面，而蒋
    琳正半跪在迷迭香面前，手上拿着也不知道是不是阿米娅的黑丝袜，正一 -脸痴女
    表情的在给小猫咪的小白腿套.上那玩意。
    其实这一切在凯尔希眼中，本该是非常正常的。
    毕竟阿米娅这个孩子穿的就是黑丝袜，更何况她过去也不是没见过有人帮别
    人换丝袜的画面。
    但这一次不知怎的，看到蒋琳那副痴女相，她总觉得给她一种很猥琐的感觉
    特别是当她想到，貌似这位蒋琳小姐是个娟时
    好家伙!你对阿米娅那样就算了!居然还想去祸害其他孩子啊!
    凯尔希的脸色瞬间冷了下来，她迈起那穿着高跟鞋的脚走.上前去，鞋跟踩到
    地板发出了较大的响声。
    只可惜小小琳正沉迷于把小琉璃的小腿套黑丝袜这件事上去了，压根就没注
    意到。
    而迷迭香也正聚精会神的看着姐姐给她穿丝袜，所以也没听到。
    等到凯尔希走到蒋琳旁边，伸出一只手揪住对方的耳朵后，两人才反应了过
    来。
    “疼疼疼! ! !”
    “凯尔希? !”看到来者是谁时，蒋琳差点被吓晕过去了。
    特别是想到以前也被对方看到自己穿丝袜时那痴迷的表情
    凯尔希没回答她，只是冷着一张脸揪着对方耳朵， 想要将对方拉到客厅里去
    谈-些事情。
    “老太婆，你能不能先放开我啊!”被凯尔希这么-扯，蒋琳也只好起身跟了上去。
    迷迭香也跟了上来。
    “我觉得有必要禁止你和未成年人住在一个屋檐下， 这对双方都好。”凯尔
    希冷漠道。
    “更何况你还是个炯。”
    “照你这么说，那你不也- -样， 毕竟我跟迷迭香的年龄差距远远没有你跟迷
    迭香的年龄差距大呢。”
    听到对方这话，凯猫猫话音一堵，随后想想如果以她的真实年纪来看，还真
    反驳不了这番话时。
    在带着奇怪的眼神看了眼蒋琳后，也就只好松开了揪着对方耳朵的手。
    “坐，我要和你说些事情。”凯尔希赶紧转移话题。
    “你先看看这个。”她将手里的资料递了过去。
    “这”翻阅着手上的资料，蒋琳在上面看到了-些熟悉和不熟悉的名字。
    “再过两天，我们便能到达大骑士领了。”凯尔希坐下后，一如既往的翘起
    了她那个二郎腿，接着解释了起来。
    “罗德岛舰会暂时留在大骑士领，而我们则会通过汽车等快速移动的交通工
    具前往卡西米尔的森林。”
    “如果速度够快，不到一天就能到那里。
    “我还以为罗德岛舰会到卡西米尔的东部城市呢，这样离森林也能更近一点。”蒋琳一边回着凯尔希的话，-边在资料上看到了-些让她感到意外的名字
    为什么伊芙利特这个熊孩子的名字会出现在上面?”
    “或者说起来，这上面标注的名字有着什么其他意义吗?”蒋琳扬了扬手上
    的资料，- -脸不解的看着凯尔希。
    “这是准备去你们那里的人。”凯尔希回道。
    “哈?!’
    “可这熊孩她去那里也帮不上什么忙吧?”蒋琳人都快傻了。
    “伊芙利特的病情已经差不多好了，如果让莱茵生命的人知道，说不定会想
    着回收他们这个过去的实验素材，来研究这个实验素材为什么会好转的原因。”
    凯尔希说道，同时看了眼坐在蒋琳旁边，非常安静的迷迭香。
    “我们两人的关系，也足以让我将一些重要的事情告诉你。”凯尔希接着说
    道，表情逐渐认真严肃起来。
    “实话告诉你，等去你们那见到特蕾西娅，并且等其他事情也商量好后。”
    “回到罗德岛的我必定会采取一场针对罗 德岛内部的清洗。”
    看到凯猫猫那充满杀气的眼神，蒋琳忍不住打了个冷颤。
    都忘了对方是个活了不知道多少年的老不死，眼神慑人很正常。
    “如果莱茵生命和梅兰德等公司暗中留在罗德岛的潜伏者，发现伊芙利特和
    迷迭香这两个曾经的实验体都已经恢复正常
    “更何况，如果罗德岛依然打算保持现状，各个不同势力的人聚集在罗德岛
    内，让他们各自不敢轻举妄动，不敢采取过激行为的话，那伊芙利特等人就算继
    续留在罗德岛也没什么关系。
    “可既然我已决意将那些人驱逐出去
    懂了，凯尔希是希望在彻底撕破脸皮之前，尽可能的将船上身份特殊的人送
    出去吧，免得遭到意外。
    “赫默和白面鹗她们同意了?”蒋琳问道。
    看到凯尔希点头确定后，蒋琳也不再多问了。
    让伊芙利特那熊孩子多去大自然感受一下也比较好， 总比天天呆在罗德岛舰
    一个人发闷强。
    那里孩子也多，其他人说不定也能欢迎一个成绩稀烂的新同学呢。
    “那我继续看看啊.嗯，苏苏洛医生，还有亚叶医生啊，她好像本就打算去那
    里。”蒋琳继续看了起来。
    “还有其他的一些医疗部的干员
    她到没去问凯尔希这些干员可不可靠，值不值得信任，毕竞医疗部可是老猞
    猁的自留地啊。
    想必对方也考虑了许多。
    “听说，你们的矿石病医疗技术，来源于-家叫阿撒兹勒的地下诊所。”凯
    尔希说道。
    “我曾经还在切尔诺伯格时便已有所耳闻，这家诊所的确有着独特的技术来
    延缓矿石病感染的蔓延速度。”
    “我当时还私底下去拜访了这家诊所，只可惜阿撒兹勒当时的管理者声称阿
    撒兹勒的目标仅仅只是延续诊所的存在，而并非发展它的影响力和规模。”
    “不过考虑到随着曾经的乌萨斯先皇逝去，‘大叛乱’ 期间帝国对感染者的
    法案越加严苛残酷，大量感染者和同情人士遭到暴力镇压，也就能明白阿撇兹勒
    管理者的想法了。”
    只能说蒋琳又被老猞猁这一脸经历给秀到了 ，毕竟她没想到原来凯尔希在很久之前就已和阿撒兹勒联系过。
    “华法琳很馋阿撒兹勒的技术，但有关矿石病方面的研究实在过于重要谨慎
    ，所以在你还未醒来时，尽管华法琳和其他医疗干员向你们那里的人提出过分享
    各自的矿石病研究资料，但还是被拒绝了。”凯尔希说道。
    “所以这一次跟我们一起过去的医疗干员们，包括路易莎在内将会留在那里
    ，他们会和你们分享罗德岛的矿石病抑制技术，并希望双方能在研究上得到合作
    “这些事情我还未跟你那两个信使提过，但我想你应该有下决定的权力。”
    凯尔希看向蒋琳，等待对方的回答。
    “要不要搞得那么严肃啊，再怎么想我也不可能会拒绝吧?”蒋琳吐槽道。
    毕竞泰拉大陆.上的矿石病技术非常重要。
    就像在原剧情里面，赫拉格老爷子哪怕来到了罗德岛，但也只是声称“愿意
    与罗德岛合作”罢了，阿撒兹勒的事情老爷子可是一直都守口如瓶的。
    更别说阿撒兹勒的技术了。
    “我再看看啊，嗯 .还有杜宾教官啊，可如果她去了我那里，你们这岂不是没
    人训练干员了?”蒋琳问道。
    “你之前跟我说过，你们那里的部队人数已经突破三万人了，想必非常缺乏
    军队教官和军官。”凯尔希回道。
    “这到确实。”蒋琳有些无奈的摸了摸脑袋。
    哪怕每个感染者游击队战士都当班长排长，每个盾卫大叔都当连长啥的。
    现在三万多人都还好，可如果以后还要继续扩军，而且很可能是在一年时间
    里扩军到五六万人的话
    能当指挥官的人还是太少了啊，不然也不会到了拉狗子都能拉去当营长的地
    步了。
    “那在少了一些战斗干员的情况下，罗德岛之后准备怎么办?”
    虽然煌猫猫和ace他们仍然会留在罗德岛,不过还是会对罗德岛的战斗能力造
    成不少打击的。
    “等见到特蕾西娅后，我会拜托她给我写-些有着她字迹的信。”凯尔希说
    道。
    “就像你之前跟我提过的w，还有不少曾经的巴别塔人员，因为接受不了阿
    米娅魔王的身份而离开了罗德岛。”
    “但如果特蕾西娅还活着，想必他们最后也愿意回来吧。”
    “可那些巴别塔的人会愿意为了我们的事情而去战斗吗?”蒋琳总觉得不太
    靠谱。
    毕竟一个是为了革命理想而战，-个单纯是为了特蕾西娅这个王女罢了。
    “团结-切可以团结的力量，这可是你曾经说过的话。”凯尔希笑道，而听
    到这话的蒋琳也忍不住脸红了起来。
    谁叫她这话是抄的呢。
    “更何况，我到时候会说服他们的。”凯尔希-脸自信道。
    毕竟是活了千年的老猞猁啊，虽然平常爱习惯性的谜语人，但如果真认真起
    来去忽悠人的话，想必还是可以凭借她那悠久的阅历来忽悠成功的。
    “行吧。”蒋琳说道，不过出于对罗德岛以后发展上的担心，她想了想，决
    定还是说出了她的担忧。
    “可既然你准备清除罗德岛上的内鬼，而且其他地方的罗德岛办事处也将被
    废除。
    这意味着罗德岛以后将不再满泰拉的插手各地政府和城市事务，但另-方面
    也不能就得不到收入了。
    毕竟罗德岛不公开卖药，它的组织资金来源除了少部分的专门接受感染者治
    疗并收取诊金以外，绝大部分来源于在各地城市政府解决矿石病意外爆发或者感
    染源扩散等恶**件，这种任务通常当地政府都会给予罗德岛-大笔钱。
    主线剧情里罗德岛和龙门]解决整合运动这个感染者暴动事件，就是阿米娅凯
    尔希与魏彦吾签订了相关协议的。
    虽然最后阿米娅撕毁了协议，罗德岛一分钱都没赚到。
    可如果罗德岛以后再也做不了这种任务的话
    为了维持这么一艘巨舰的花费，罗德岛准备去哪里赚钱啊?
494半夜离开罗德岛
  494半夜离开罗德岛
    “那你们罗德岛以后要怎么赚钱啊?”蒋琳有些担忧的看着凯尔希。
    她想着，要不要干脆让两家-起在医药产业这方面合并算了，这样罗德岛的
    矿石病抑制剂也可以卖到大炎和维多利亚那里去。
    卡西米尔的乡下也是，毕竟乡下的感染者数量也不少啊。
    而且还有靠山在，不至于被当地的药企巨头或地头蛇刁难。
    听到这话的凯尔希却是- -脸胸有成竹的，看起来她心里早就已经有了打算。
    但不知怎的，她暂时没有说出那个想法，而是如同四川变脸般，表情-下子
    变得忧愁了起来。
    “你说的也是。”凯尔希扶了扶额，接着叹了口气。
    “如果真这样”下去，罗德岛确实会丧失绝大多数赚钱机会，那些各地政府或
    企业也将不会再雇用罗德岛，帮助他们处理当地的感染者恶性市件或矿石病源扩
    散事件。”
    “这该如何是好呢”凯尔希的右手搭在额头和脸上，表情无奈，只是眼睛从
    手指指尖的缝中，正偷偷的打量着眼前的女孩，看对方会如何回答。
    没想到我居然会起了这种开玩笑的心思，真不知道是为什么。此时的凯尔希
    内心纠结道。
    而听到凯尔希这为难话的蒋琳也着急了起来，急忙将她的打算全部告诉了对
    方。
    而听到对方回答的凯尔希瞬间愣住了。
    “你是说，将你们的矿石病抑制剂销售关系分享给我们?
    “可你们的人会同意吗?因为这几乎意味着双方的财政共享和透明。”凯尔
    希有些不知所措的看着蒋琳。
    “我，还有罗德岛，值得你们这么信任?”
    “难道不值得吗?”蒋琳- ~懵， 双方都打算合作了，怎么可能不值得信任?
    “反正我信任你们。”
    听到这话的凯尔希内心莫名不是滋味，她也只好给对方解释分析了起来。
    “我很感谢你信任我，但你们那里的其他人不一定会。”
    “无论是博卓卡斯替，还是那个乌萨斯帝国前将领，亦或是那位德拉克。”
    “他们真的愿意将自己组织的财政权力收入和一个结交时间不过半年的医药公司分享吗?”
    听到这话的蒋琳愣住了，随后也明白了对方的意思。
    信任凯尔希的人是她，但其他人不会这么想。
    而她和凯尔希目前的关系如此特殊，也只不过是因为对方知道她是穿越者，
    而双方也都知晓巴别塔以及未来的末日一事。
    但这种双方建立起如此稳固的信赖关系的信息，她们是不可能告诉给其他人
    的。
    说到底，大爹和塔露拉他们会信赖她，但不会信任凯尔希和罗德岛。
    双方只是关系比较深切的合作关系罢了，除非二者完全合井但这种情况目前
    是显然不会发生的。
    “我"
    “回去后，我去求他们吧，这样他们最后应该会同意. .”
    看到面前的女孩那挠着小脑瓜子烦恼纠结的样子，凯尔希总觉得自己是不是
    开玩笑过头了点。
    对方好像把她的话真当真了，甚至不惜去求人
    “医生，你在骗人。”坐在蒋琳旁边- -直安静的迷迭香，似乎看出了凯尔希
    脸色的不对劲。
    “你再这样欺骗姐姐，我会忍不住折断你的手。”-
    脸不满的迷迭香朝凯尔希抬起了小小的右手，看不见的念力能量逐渐凝聚
    起来。
    惊的她旁边的蒋琳急忙将她的小手按了下来。
    “迷迭香，你要干嘛? !”
    “她在骗人。”迷迭香小脸一皱，看着有些尴尬的凯尔希。
    “骗人?”
    听到这话的蒋琳看向抬手作拳、放在唇边假咳几声的凯尔希。
    “我只是开个玩笑而已，但没想到你居然当真了
    你像是会开玩笑的人?”蒋琳一脸懵逼的看着这有些不符合人设的老猞猁
    “开玩笑有助于放松心情，我也勉强算是个人类，蒋琳小姐。”凯尔希脸不
    红心不跳道。
    “虽然我没想到你居然会如此信任我，甚至愿意去求”
    “别哔哔了!有计划了就快说!
    看到蒋琳那满脸羞恼的表情，凯尔希也急忙说起了正事，分外不敢再谈之前
    的话题了。
    “目前的罗德岛，在各地大概分布着二百多个办事处。”
    “每个办事处都有着大量医药医用道具储配，以及数量不低的军火装备。
    “当然，还有着不少活动资金。”凯尔希说起正事后，之前那尴尬的脸色瞬
    间正经’了起来。
    其实就是司马脸。
    “将这些物资和资金全部回收到罗德岛本舰的话，差不多值+亿龙门币，或
    者两亿哥伦比亚金卷。
    “收缩力量的罗德岛也将不会再向过去那样，往泰拉各地设立办事处扩展规
    模影响，这意味着这笔钱足够罗德岛支撑很长时间。”
    “能支撑多久?”蒋琳连忙问道。
    “大概半年。”凯尔希回答道。
    可惜半年还是太少了，毕竟一年多后切尔诺伯格事件就要爆发了。
    “那你打算带着罗德岛去哪里赚钱?”蒋琳接着问道。
    随后听到了一个让她觉得有些意外，但又情理之中的国家名。
    “哥伦比亚。
    “虽然我在维多利亚也有着不少关系，但只可惜维多利亚目前的现状并不适
    合罗德岛过于进入，而维多利亚对感染者的法律也更加苛刻，所以我只好放弃了
    这个地方。”
    “而哥伦比亚凯尔希的嘴角微微.上翘。
    “哥伦比亚各州的法律各有差异，有些州对感染者的态度在明面上丝亳不弱
    于莱塔尼亚。”
    “并且哥伦比亚的感染者处于-定的自治状态，哪怕这只是哥伦比亚政府为
    了需求廉价和拓荒劳动力而带来的一种妥协。”
    “但感染者确实能通过自己的辛勤劳动来获得金钱、田地甚至公民身份，尽
    管哥伦比亚城市里的大多数感染者依然会被分区管理，只能生活在感染者隔离区
    和收治区中，但乡下可不是这样。”
    “有着自家农场和牧场，身为感染者的哥伦比亚公民并不少，而和城市不同
    ，那些医药巨企，无论是莱茵生命，还是沙滩伞生物科技，他们对乡下丝毫没有
    兴趣，只想着压榨城市里的人。”
    凯尔希说的好像确实如此，比如原本剧情里的大鲍勃，-个乌萨斯感染者,
    来到哥伦比亚拓荒后，最后不也成为了-一个农场主吗?
    “所以，等离开卡西米尔后，我准备带着罗德岛去哥伦比亚的乡下，开始半
    公开的卖药。”凯尔希说出了她的打算。
    “虽然没有卡西米尔那么严重，但哥伦比亚的乡下和农村也是被城市所遗忘
    的角落，而不同于城市那种人口高密度集中的地方，就算有些医药巨企想要通过
    贿赂政府或发挥自己的影响力来对罗德岛下手，但在广袤的乡下，他们也很难做
    到。
    “而且那些农场主也绝非那么贫困，更何况罗德岛的矿石病抑制也并不贵。
    说到底，如果不是罗德岛非要在全泰拉大陆上设立办事处，摊子铺得太大，
    以超出自己的财政能力来扩张影响的话。
    只要将精力集中于发展一个国家的公司业务的话，绝对能很吃香的。
    而听到凯尔希计划的蒋琳，随后也听到了对方其余的打算。
    比如想去联系一下哥伦比亚社会党以及一些地下感染者团体，以及准备去挖
    哥伦比亚一些安保 企业或雇佣兵组织的墙脚。
    比如黑钢国际，轻度感染者员工在任务中必须遵循非感染者员工的指挥和意
    见。
    简单来说就是让你去送死，你必须去送死。
    中度感染者无法参加多人任务，但仍可接受-一些单人任务。
    但那种单人任务一般有着极大的危险，其实也是让你去送死。
    至于重度感染者，那当然是直接扫地出门咯，其实就是让你去乖乖等死。
    而且黑钢国际都还算对感染者员工比较好的企业了，其他雇佣兵组织在这方
    面更加不堪。
    只要罗德岛有挖墙脚的想法，哥伦比亚许多因为感染矿石病而被公司或组织
    抛弃的感染者，那些经验丰富的保镖和佣兵，那可都是能被罗德岛收为干员啊。
    也不用像梓兰那样矿石病治疗费用占工资的-半，光是可以治疗矿石病，包
    吃包住，哪怕不发工资，许多感染者保镖和佣兵都会争先恐后的来罗德岛吧。
    按照凯尔希的打算，如果真这样，说不定到一年后，连罗德岛都能拉出上万
    人的部队来呢。
    “听你这么一说，我也放心了不少。”蒋琳安心道。
    更何况老猞猁在哥伦比亚也有不少关系呢。
    她继续拿着凯尔希给她的资料看了起来，接着看到了维娜和她的那几个格拉
    斯帮的小伙伴的名字。
    “推进之王?她中午才找过我啊。”
    “你把事情告诉她了?”放下资料，蒋琳看向凯尔希。
    “没错，也许她不一定会认同你们的理念，更何况她也不是感染者。”凯尔
    希说道。
    “但你们那确实是她目前最好的一-个去处，不是吗?我想她会为了你们的理
    想而战的。”
    “而且维娜也是一个非常优秀的人才，她会成为你们]那里-个出色的战地指
    挥官。”
    兜兜转转，结果最后还是成功将阿斯兰跟德拉克-样给收集到了啊。
    再加上那个失忆的特蓄西娅也在她们那里，这么一看
    明明是个革命组织，结果王亲国戚贵胄也不少呢
    蒋琳内心小小的吐槽了一下，-直翻到最后，看到了小兔子的名字。
    “啊米娅也去啊? !”她将视线从资料.上移开，-脸吃惊的看向凯尔希。
    “这会不”
    “无妨，我已经跟sweep和其他人打过招呼了，罗德岛舰短时间内不会有事。”
    凯尔希轻松道。
    “我主要是想让阿米娅去见见特蕾西娅，看见到阿米娅的特蕾西娅能不能记
    起一些事情。”
    “或者让阿米娅去试着读取特蕾西娅的记忆，如果成功的话，我们也就能提
    前知道博士和特蕾西娅过去的计划了。”
    这到是个好主意，可如果阿米娅真的识取到了特蕾西娅的记忆，并且知道了
    博士她们曾经的计划的
    万一阿米娅在她们的计划中处于了一个非常不好的位置，那知道这些事情的
    小兔子会不会 .
    看到蒋琳那犹豫纠结的样子，凯尔希也不知道该怎么安慰对方才好。
    她起身前倾，伸出手掌抚住蒋琳的一只手，安慰道:
    “没事，也许 阿米娅的情况并没有你想的那么严重。”
    而旁边的迷迭香虽然不知道发生了什么，但也跟着握住了蒋琳的另一只手,
    无声的安慰了起来.
    嗯。
    “希望如此。”
    而且阿米娅也不一定能读取到特蕾西娅的记忆呢，毕竟后者比起失忆，但更
    像是根本没有那成为魔王后的一百多年的记忆。
    随后的两天，日子一如既往地的过着。
    直到第三天的半夜时刻，蒋琳正在床上睡的好好的，而她旁边的大床上，阿
    米娅和迷迭香也睡的正熟。
    一个白毛猞猁精走到了她的床边，弯下身子低着头，伸手摇了摇她。
    “醒醒，你该起来了。
    “我们要出发了。”
    “谁啊，大半夜的不睡觉。”
    迷迷糊糊睁开眼，猞猁精那近在咫尺的司马脸出现在了她的眼前。
    “呜哇!
    习惯性的抬起头，就像.上次一样，额头撞到了对方的下巴。
    “疼疼疼! ! !”
    听到蒋琳的惨叫声以及凯尔希因为下巴疼痛而发出的呜咽声，阿米娅和迷迭
    香也醒来了。
    “是凯尔希医生啊 .您怎么在这? !”抬起小手擦着眼睛的阿米娅，看到凯尔
    希后，立刻慌了起来。
    毕竟她之前根本没有告诉过对方，自己睡在蒋琳这里的事。
    揉了几下下巴，等没那么疼后，凯尔希也解释了起来。
    “罗德岛舰已经快要到大骑士领了，而现在处于半夜，正是最利于我们离开
    罗德岛的时刻。”
    “那你怎么不提前说啊? !我很困的!”蒋琳打着哈欠大声抱怨道。
    “如果提前你和阿米娅，被罗德岛内一些有些人盯上的你们，很可能会不经
    意间透露出这些事。”凯尔希解释道。
    “特别是阿米娅你。”凯尔希看着小兔子，而小兔子也连忙低下了头。
    毕竟要去见特蕾西娅，不激动才怪，确实容易被看出意外呢。
495此姐妹情非彼姐妹情啊!
  495此姐妹情非彼姐妹情啊!
    现在是泰拉历1095年，9月21日凌晨2点42分。
    尽管现在的时节还属于夏天，但大半夜的还是有点冷。
    更别说-卡西米尔的纬度还算不低的那种-
    脸迷糊、没什么精神的蒋琳抬手打了个哈欠，凝成可视液态的气息从她嘴
    里和鼻子呼出。
    就在她的前方数千米，那座卡西米尔的首都，大骑士领卡瓦莱利亚基正如同-
    个闪烁着亮光的矮塔。
    明明现在大半夜的，而且还离她很远，可远远的望去却仍然散发着亮光，只
    能说不愧是不夜之城啊。
    在她身后的罗德岛舰门处，几十辆画有罗德岛标志的卡车正沿着一条直线慢
    慢开出来。
    “总感觉你们的精神都还不错。”再次伸手打个哈欠，蒋琳塌着眼皮看了眼
    拉普兰德和莫斯提马。
    这两人白天绝对补觉了
    “合着就隐瞒我一个人啊? !”
    “抱歉啊小琳，因为那位凯尔希医生说要尽量谨慎点。”莫斯提马一-脸歉意
    的看着表情不悦的蒋琳，顺便将锅全部扣到老猞猁头.上。
    “你在罗德岛住的地方又离凯尔希医生的办公室那么近,难免会被罗德岛内
    部一些不友好的人盯住。”
    看着哈欠不停，似乎站都有点站不稳的蒋琳，莫斯提马计上心头，走到对方
    面前，打算将女孩给抱起来。
    “现在很困的话，要不要去我车上睡会?等到达下一个目的地后我会叫你的
    至于人都到车.上了，到时候她就算想要手脚不干净一点，也没人能阻止她吧
    ?
    只是莫斯提马刚要朝睡眼朦胧的蒋琳伸出双手，接着就被拉狗子给拦住了。
    “凭什么小鲁珀要去你车上睡?她更应该去身为她家人的我车上吧?”
    是的，虽然莫斯提马和拉普兰德这两个有证的信使是一-起来到罗德岛的，但
    她们可是各自开着自己的车来的。
    “
    看着脸上各自带着虚伪的笑容，等待自己选择的蓝发天使和拉狗子，蒋琳只
    觉得大半夜的比事也太多了吧。
    “我去拉普的车上吧。”
    也不管莫斯提马脸上那仿佛快石化的表情，蒋琳直接被一脸得意的拉普兰德
    牵着，准备去对方车上休息了。
    本来她是想睡在车的后座上,但因为同样很困的迷迭香非要和她呆在一-个地
    方，而为了让小猫咪睡好点，蒋琳也只好将可以躺下的后座让给对方了。
    一开始迷迭香还觉得不太好， 想着要不还是算了，去阿米娅呆的那辆车上睡
    但随着拉普兰德在旁边帮忙起哄，再加上蒋琳也一直说没关系。
    因此，最后还是睡在副驾驶座上了。
    “总感觉我在自己给自己找罪受呢"靠在副驾驶座上，蒋琳看着莫斯提马正-
    脸伤心的看着自己时，索性闭上了眼睛。
    按照大骑士领到东北部边境的距离，以及中途肯定还要休息一会， 不能长途
    开车疲劳驾驶来看,大概晚上七八点就能到木叶村吧。
    说不定等她醒来后，正好就是中途的停车休息时间了呢。
    ‘说起来，怎么没看到年和夕啊’蒋琳内心突然想到。
    随着众人差不多都准备好后，在凯尔希查清所有人都到了，且罗德岛舰门和
    里面那一层的过道上都没有可疑人员后。
    也就该出发了。
    几十辆卡车汽车组成的汽车群驶离了中途停住的罗德岛舰，在月光的照耀下
    ，于荒野草原上奔驰。
    而坐在汽车座上的蒋琳挨不住脑海中的困意，也逐渐沉入了睡眠。
    一开始的她感到睡眠很浅，哪怕睡着了但仍然感到不适，毕竟是睡在车上。
    过了一会，不知咋的，她感觉睡眠似乎舒服了许多。
    因为此时的她的意识在夕的画里。
    仍然是那个婆山镇，夕作为说书人的大院内的画室，蒋琳正躺在画室内的床
    榻上。
    “好好休息会吧。”夕一脸平静的看着睡着的女孩，丢下这句话后，便转身
    去院子里的另-一个房间找年了。
    这几天蒋琳之所以除了吃饭时间外就没有看到年和夕，是因为她们正在帮她
    做一个护符。
    年之前送了蒋琳- -个她花了大半天才做好的龙形护符，足以挡住大炮炮弹的
    防御法宝。
    之前在深海教堂里，如果不是有这玩意，不然就斯卡蒂那一点忙都帮不上的，
    废物样子，蒋琳早就被人形海嗣给打死了。
    只可惜那护符因为泡进高浓度源石液后给坏掉了，所以年才打算做个新的更
    厉害的给她。
    顺便再叫_上夕帮忙，给护符上画几个施加法力的符画，比如治疗术、小范围
    瞬间移动啥的，这样也能保证不会再像之前那样，小琳惨遭意外了。
    那把火之高兴的剑也同样让夕给上个符画添个buff啥的，尽管蒋琳很少参加
    战斗。
    就在夕离开这间画室数个小时后，画室的门]被打开了。
    来了位不速之客。
    嵯峨之前被恼怒的夕给扔到了“鹅城” 那副画里，但嵯狗狗毕竟已经是游历
    了夕数十幅画的老油条了，因此虽然花了不少时间，但她还是走出了“鹅城”这
    幅画。
    随后便来到了夕的其他画里，而嵯峨也-幅画接一幅画，最终又回到了这幅
    《婆山镇中说书人》。
    她已经知道说书人就是夕了，因此想着只要找到夕，说不定就能拜托对方让
    自己离开画了。
    所以她便翻过院墙，来到了院子里。
    只是等推开画室门后，既没有看到那位中年说书人，也没看到那个一袭长发
    的优雅身影。
    反而看到了睡在床榻上的蒋贵人.
    “这不是蒋施主吗?为什么施主还在画里?”
    嵯峨踮起脚尖，脚步轻轻的走到了床榻边。
    “看来先生不在这呢。”
    她环视了下周围后，便索性脱下木屐，坐在了床榻上。，
    看着身旁熟睡的女孩，嵯峨心想着等对方醒来后，- -定要问问对方在外面又
    经历了多少事情。
    她也想从画中醒来啊，只可惜夕似乎对她有意见，只能靠她自己了。
    “不如小僧也睡会吧，毕竟之前在其他画中赶路，也着实有点累了。”
    嵯峨躺在床榻上，双腿闭拢两手放在腹部，和蒋琳保持着-定距离， 避免不小心弄醒对方。
    可能是因为嵯狗狗心思异于常人，导致她很快就睡着了。
    然而，柴犬特有的好动症，导致嵯狗狗睡着后，手脚反而多动了起来。
    因为进来画室前，出于礼貌，她将那把被紫布抱着的蘺刀放在了门边没有带
    进来。
    她过去睡觉时都是抱着籬刀睡的，不仅仅是因为长期以来的习惯，更是为了
    保护自身安全。
    毕竟城市外的荒野还是蛮危险的，一个人过夜，万一碰到强盗打劫的怎么办
    ?
    因为被紫布包着的蘺刀没在旁边，因此睡着的嵯狗狗下意识的抱住了旁边同
    样睡着的蒋琳。
    而且还是双手双腿一起抱着，只能说不愧是爱缠人的柴犬啊。
    “怎么回?”
    被弄醒的蒋琳睁开了眼睛，看到头上的天花板后，她一下子就反应了过来。
    这里是夕的画室。
    扑面而来的温热气息吹到了她的脸颊上，她转头一看， 嵯峨那秀气的面庞出
    现在了她的眼前.
    这啥情况啊?
    为什么她会被嵯峨给抱在怀里啊? !
    因为她下意识的张嘴说话吐槽，导致嘴里呼出的气息扑到了嵯峨的脸上。
    闭着眼的嵯峨嗅了嗅鼻子，接着说了句梦话。
    “好香 .是腌萝卜的气味。”
    听的蒋琳小脸- -黑，这是在说她嘴臭吗?
    就在她准备挣开嵯峨的怀抱，然后去找夕问问到底咋回事时。
    嵯峨已经将她的狗脑袋凑了上来。
    要知道，虽然纳豆拌饭和油炸豆腐到底谁在嵯狗狗心中排第一还不确定。
    但腌萝卜绝对排第三。
    而梦中以为蒋琳的小嘴是腌萝卜的嵯峨，自然下意识的
    蒋琳:
    她现在觉得很难受，哪怕她知道自己并不是本体进入了夕的画里。
    但也正是因为这样，她在画里的力气才没有现实里那么大，哪怕想要用力推开突然压在她身上的嵯峨，但还是很难做到。
    更关键的是
    要知道，腌萝卜-般都是长条状的，而嘴唇可不是这种形状。
    但口腔内的某个部位，却蛮符合腌萝卜的形状。
    也因此
    “唔唔唔!
    然而不知道为什么，她越是反抗，上面的嵯 峨反而抱得她更紧，吸的也越加
    用力。
    真不知道这傻狗到底梦到了什么。
    没办法的她，只好挠起了嵯峨的胳膊，终于成功把她身上这条傻狗给弄醒了
    “嗯?!”
    睁开眼睛的嵯峨，发现此时的她不仅正含着某样东西。
    而且两只手还抓着两个不算太大的柔软。
    她当时好像是梦到了自己在吃腌萝卜，手里抓着两个白面馒头
    怎么会变成这样?
    “唔啊啊!!!”
    连忙松嘴，抬起上半身的嵯峨，看着身下女孩那有着些许牙印，红肿的唇瓣
    以及对方被她双手揉的衣衫不整的样子。
    “二奶、二的儿奋芒山!”甚至直接爆出了东国话。
    “小僧不是故意的!
    看到差点快要哭出来的嵯狗狗，蒋琳直觉得脑子有点疼。
    “没事，反正这里的我也不算真的。
    “你醒来就好。”
    不然之前年为了安慰她而堵上她的嘴时，她才没有胡乱多想。
    听到对方这话的嵯峨先是一愣，说了句怪话。
    “也就是说，蒋施主是假的?”
    “也算不上啦，我的身体在外面，只是意识在夕的画里罢等等,你这是什么
    表情?”
    不知为何，嵯峨此时的表情有点奇怪，让她下意识的有点慌。
    “那、那个，蒋施主”嵯峨脸红道。
    “你还记得我们上次分离之时，施主对小僧说的话吗?
    “既然小僧已经是施主的好朋友了，更何况小僧与施主也都是女子。”嵯峨
    边说道，边缓缓低下头。
    因为她现在仍然在蒋琳的身上。
    “施主之前也说过，关系好的女子之间可以做一些亲密的接触。
    “小僧这段时间在游历先生的画里时，也在各地书店找到了相关读物。
    “据说在大炎，关系亲密的姐妹之间，会做出诸如‘对食’和‘魔镜’ 的行
    为。”
    而听到这话的蒋琳先是一脸懵逼，接着脸上也浮起了- -片绯红。
    夕的画里怎么会有这种东西啊? !
    而且嵯狗狗啊!此“姐妹”非彼“姐妹”啊!
    “等等嵯峨!你以前在画里看到过这类读物吗? !’
    “小僧不清楚，但小僧以前确实没在其他天地中的书店里找到过这类书籍，
    只是最近才看到。”
    嵯峨回答完后，接着尽管脸色通红发烫，但还是一脸正色道。
    “蒋施主，真的愿意与小僧成为好朋友吗?”
    “我当然可以成为你的好朋友，但女性之间的好朋友是不会做出那种!”
    那种什么“对食”和“魔镜”的事啊!
    可惜她话还没说完，就已经被嵯狗狗欺身上去了-
    开始小小琳还想反抗来着，只可惜在夕的画里她再怎么用力都比不上已经
    在画里呆过好几年的嵯峨。
    哪怕她可以牙齿用力-咬，就能让身上的嵯峨起来，但比较心软的她又做不
    到这种事。
    渐渐的，她也逐渐沉迷了进去。
    可能是因为这些天来，嵯峨在夕的画里已经看过了许多本有关女子之间如何
    那样的读物，使得她的手段非常丰富。
    哪怕经验不够，但要知道嵯峨这种柴犬本就精力充沛，因此对于小小琳这种
    嫩雏来说也足够了。
    反正是在画中世界，夕看起来也没在这，再说她最近压力本来就比较大嘛。
    更何况，画中人剧情里嵯峨可是花了十年才离开画里，现在也才四五年罢了.
    嵯狗狗未来很长-段时间也不可能跑到现实去纠缠她，因此
    天不知，地不知，知道的人只能被困在画里。
    干脆好好放纵会吧。
    就在她这样堕落的想着时，夕过来了。
    年已经做好了护符，准备好好睡会觉，而有些累了的夕，也打算回院子里的
    卧室休息一会。
    结果在路过画室时，她却发现画室门是开着的。
    不仅如此，里面还传出了连绵不断、容易让人意乱神迷的喘气声。
    娥眉紧蹙的夕，便大步走进了画室里。
    然后看到了一副活色生香的画面。
    与此同时，在现实中，拉普兰德正在强忍着自己内心的冲动与欲望。
    也不知道旁边的小鲁珀到底梦到了什么，为什么接二连三的发出那种容易让
    人误解的声音啊
    拉普兰德:我要开车是的，我还要开车!
    要不是为了开车，指不定这条饥渴的狼已经将旁边的小小琳给办了。
496夕:我要你助我修行
  496夕:我要你助我修行
    此时的夕只能看到嵯峨的背影，毕竟嵯狗狗正背对着她压着小小琳呢。
    她的表情还算平静，哪怕听到了床榻.上传来的容易让人胡思乱想的喘t声。
    夕踩着短皮鞋走.上前去，右手朝前方一抬，墨水如流水般的冲向了正沉迷于
    干那事的嵯峨，将对方给卷了起来。
    “咦?小僧怎么”飞起来了?”
    被墨水卷起的嵯峨朝身后-看，接着便看到了夕。
    而夕也走上前，她没有多看一眼嵯峨，而是看向床上衣衫不整的女孩。
    蒋琳之前身上穿着夕给她画出来的青色旗袍，本来看起来很正常，但被嵯峨
    那双手一拉扯，不知为何，现在的有些凌乱的旗袍看起来格外的涩气。
    “夕姐姐?!!”“
    你们之前在干什么?”夕语气平淡道。
    但蒋琳却觉得莫名的害怕，甚至下意识的将床榻上的被子拉过来，把自己上
    半身露出的一大片春光给急忙遮住。
    接着右手在被子的遮掩下，摸着大腿用力-掐，拼命挤出几滴泪水来。
    “呜呜，夕姐姐啊，都是嵯峨她兽性大发，所以"
    她一边撒着小谎，-边低头小声抽泣，内心希望夕千万不要把画里面的事情
    对外面乱说。
    而且她说的也没错啊?天知道嵯峨这只柴犬会扑上来对她做那事?
    她本想保持着正人君子之心严词拒绝的，只可惜小嘴被堵上了，她想拒绝也
    拒绝不了。
    俗话说的好，生活就像被漂亮的女炯雷普，既然她不能反抗，那就只能勉为
    其难的好好享受了。
    只可惜，虽然夕是个家里蹲宅女，但好歹也是个活了千年的家里蹲宅女。
    更别说夕为了创造那数百个画中世界，画中世界里形形瑟瑟的假人，夕自然
    也是相当的理解人性。
    因此小小琳那撒谎的样子，她-下子就看穿了。
    “先生，小僧正在与蒋施主行姐妹之礼啊!”
    尽管嵯峨不懂之前还比较主动的蒋琳，为啥这时突然说起她的不是来。
    嗯拨批无情?
    但一-想到她现在离开画中世界的唯二办法之-就是拜托眼前的夕，因此嵯峨
    连忙解释了先前的事情。
    只能说嵯狗狗还是太单纯了，毕竟过去的人生都是在寺庙中度过的，- -生中
    几乎就没有和女孩子正常相处的机会，哪怕她也是女孩。
    所以才会以为，关系亲密的女性之间，做这种肌肤之亲很正常吧。
    更何况嵯峨也觉得做这种事情非常舒服啊，真的没想到世间竟还有如此快乐
    之事。
    她甚至觉得哪怕一周都不能吃腌萝卜和油炸豆腐，只要能每周让她和蒋施主
    行- -两小时姐妹之礼，她都会觉得心满意足至极。
    “姐妹之礼?那是个什么玩意?”夕终于肯正眼看了嵯峨一眼。
    但她没有多问，反而运起法力，这间画室之前发生的事情全部出现在了她的
    脑海中。
    毕竟这里是她的画，她就是这个世界的主宰。
    已经知道所有事情的夕睁开了眼睛，接着轻轻叹气。
    “着实没想到，我不在的这短短数个时辰，居然会发生这种事情。”
    “也没想到嵯峨你，居然恰在此时回到了这幅画中。”夕扭头看向嵯峨。
    “差点忘了，你这人没什么世间常识的概念,否则也不会做出这种事情。
    “要是在现实中，对别人女孩子做出这种事，哪怕你也是女子，都有可能被
    官府派人给捉去收押。”
    紧接着，她便在嵯峨一脸懵逼的表情下，将关于“姐妹之情”的真正概念和
    相当常识的事情，注入了对方的脑海中。
    与此同时，蒋琳也偷偷将埋在被子里的脑瓜子抬起，悄悄看向嵯峨。
    只见嵯峨先是一愣，接着脸色绯红，随后面如死灰，最后表倩郑重了起来。
    被墨水卷在半空中的她，看着躺在床榻上的蒋琳大声说道:“蒋施主! ”
    “小僧，小僧其实并非真正的僧侣!只是被寺庙收养的!”
    “哈?”
    “所以!”嵯峨闭上眼睛，接着好似用出了全身的力气，说出了那句表露自
    己心思的话。
    “小僧会对施主负责的!会将蒋施主明媒正娶的娶回家的!”
    蒋琳:
    诶不是?就是和你做了点和谐之事而已，你就想嫁给我?
    那想当她老婆的人可真不少呢
    更何况你这个僧人没钱没房又不强，啥都没有，她干嘛要找你当老婆啊?
    “世间从未有过女子将女子娶进家门的事例。”夕觉得脑壳有点痛，可能是
    因为嵯狗狗的性格实在是太怪了吧。
    “没有常识不说，还如此兜兜绕绕，让人心烦。
    “我还是先把你撵出去吧。”
    夕再度将一些常识送入了 嵯峨的脑海中，而蒋琳也急忙跟嵯狗狗大声说着“
    画世界都是假的，现实里咱俩什么都没发生，你也不需要对我负责”的话。
    毕竟她真的怕啊，怕嵯狗狗就因为这件事，之后就缠上她啥的
    只可惜她话还未说完，嵯峨已经消失不见了。
    画室再度安静了下来，只有站着的夕和躺在床上的蒋琳。
    “夕、夕姐姐.”"因为内心莫名的害怕慌张，因此蒋琳只好声音甜美的向夕问
    好。
    顺便问问对方为啥将她的意识弄到画里来。
    “哦，车上容易颠簸摇荡，睡觉难受，所以我便想着，让你来到我的画里，
    可以让你的睡眠好一点。 ”夕薄唇微启，说出了句让蒋琳感到意外的话。
    没想到夕居然如此面冷心热，要不是因为她现在是个女的，否则都快迷上对
    方了。
    “你身上可真邋遢，白白糟蹋了我给你画的衣服。”夕走到床榻边，弯下身:
    子伸手按在了蒋琳的肩上。
    随后画面一转，蒋琳就发现自己身上的旗袍不见了，而且还出现在了- -道热
    气腾腾的温泉里。
    夕也不见了。
    “身上邋退.”蒋琳低头看了眼自己的身子。
    不会是指，嵯狗狗的体液吧唾液啥的。
    “唉，也不知道外面现在咋样，车子目前开到了哪里。”蒋琳一边叹气道,-
    边也洗起了身子，顺便泡了个热水澡。
    “呼~不过这画中世界确实方便，仔细一想，只要夕答应的话，甚至能让她给
    我造一个游戏世界呢。”
    “你想要我给你造什么?”
    身后突然传来声音，吓的蒋琳连忙转过身来，接着发现是夕。
    此时的夕脱去了那件黑色外套，只穿了件带有青色条纹的白色浴衣，正光着
    脚丫站在她面前看着她。
    素足啊。
    夕的那头黑色长发被她扎了起来，之前那一直盖着她- -只眼睛的留海也翻了
    过来，露出了她那白皙的额头。
    尖尖的耳朵和完全露出来的精致五官，手臂上青色的花纹印身，那奇特而夺
    目的美丽，细腻光滑的像羊奶凝乳- -样的皮肤，晶莹剔透的让人不敢多看。
    特别是在这温泉中，雾气腾腾的影响下，此时的夕活像- -个神话故事中的仙
    女。
    糟糕，此前因为夕那家里蹲宅女的形象，导致蒋琳她对夕并没有太多想法。
    毕竟小小琳接触过的优秀妹子太多了，宅女这种形象着实吸引不了她，哪怕
    是夕。
    但现在
    因为看的有些呆了，导致她差点忘记，现在的她根本就没穿衣服。
    唉，反正是在画里不是现实，怕啥啊。
    “我从画室里之前的画面中看到过。”夕并未对蒋琳看向她的眼神表示什么
    不满，反而说起了另一件事。
    她一边说道，一边走向蒋琳。
    “嵯峨她，似乎跟你说了些事。”
    “关于她在我的画中世界的书店里，看到了些关于
    讲述姐妹情深，以及教导“对食”和“魔镜”的读物。
    就在蒋琳不懂夕为啥说这事时，对方也接着解释了起来。
    “那是我最近画到画里的东西。
    夕说道，同时越过了蒋琳，看着眼前的温泉。
    “我想你应当知道，我是一个画家。
    “而且还是大炎哦不，泰拉第一大画家!”尽管不知道夕想干嘛，但不妨碍
    此时的小小琳当条舔狗舔一下夕。
    听到这话的夕嘴角忍不住微微.上扬，只是身后的蒋琳看不到。
    “正好是最近这些日子，因为我从年那里听到了关于你的一些事情。”
    听到这话的蒋琳内心-惊，担心年那货有没有跟她的神仙夕姐姐讲她的坏话
    “对于你那放荡的感情经历，我没什么看法，毕竟活得久，见得多了。”夕
    语气平淡道。
    “也不觉得算什么不好之事，尽管没想到你一个女子，居然会吸引到那么多
    同样优秀的女子.”
    听到这话的蒋琳此时正在心中将年破口大骂。
    败坏了她在神仙夕姐姐心中的美好形象啊!
    “只是一听到你的事情后，我才发现，我的画中少了样东西。”夕说道。
    “东西?”蒋琳好奇道，同时内心继续喷年。
    “不错，大炎千年历史长河中的爱情故事中，绝大多数都是赞颂男女之情。
    “这类感情，我也见得多了，因此我也能轻易画出各种不同形象的情侣。”
    夕说道，同时转过身来。
    “除此以外，大炎史上还有少部分的男性爱情。”
    “断袖分桃，龙阳之好连堂堂大炎真龙，居然也避免不过这种事啊。”夕一
    边说着，-边走到蒋琳面前。
    因为两人此时离的太近，再加上鼻子嗅到的从夕身上散发的奇特香气。，
    使得蒋琳脸颊滚烫发红，连忙低下头，完全不敢看眼前的如同神仙姐姐般美
    丽的夕。
    只是这一-低头，她才发现
    她没穿衣服啊!
    “我的数百幅画中，其中也有几幅有关这些典故的画作。”夕看着低头害羞
    的小小琳，伸出手指将对方的下巴挑了起来。
    看着对方那胀红羞怯的脸，夕说出了她的打算。
    “但，女性之间的感情，我可从来没有看到过，历史上也没有什么流传至今
    的典故。”
    “你觉得我该如何是好?”
    感受着下巴处温热的青色手指，看着夕那双注视着她的红眸。
    不知为何，小小琳咋突然有点害怕了起来。
    就好像眼前的夕已经快要扯下神仙姐姐的假面，显露出那魔女的真面目似的
    “为了画好一一个医生，我会去学习专门的医术。”
    “为了画好一一个说书人，我也会去市井之中化身凡人，锻炼说书技巧。
    “而为了画好男男男女之情，尽管因为我是女子，不便亲身体验，但也照样
    可以偷偷尾随在这些情侣身后，日益观察，最后画出情侣的画意。”
    “可是女比前我还从未想过还有这种关系。”.
    难不成夕要我助她修行?蒋琳内心震惊道。
    她本想说自己根本无法拒绝，更别说她那脚踏几条船的事情暴露后，她现在
    也懒得去维持她那纯情的人设了。
    只是一想到莫斯提马那家伙明明都知道她是渣女了，却还是说了相信她时
    就在她迟疑不决时，夕再度说道:“更何况， 画中世界本就是假的，现实里
    我们什么都没有发生过，你无须有内心负担。
    “至于我为什么会选你?一来， 我和你关系还算不错，也不怎么讨厌你，甚
    至可以说得上喜欢欣赏你。”
    “二来，你的情感生活如此丰富，想必在女女之情中也有着颇多见解。”
    只能说夕不愧是文化入啊，将渣女这词说的如此清新脱俗。
    “通过你，也许我能更快的理解这类事情，从而领悟这种画意。”
    就在夕问蒋琳是否愿意时，后者却心中突然想到。
    怎么感觉夕这是像在骗x啊毕竟为了这种目的干这事。
    只是看到夕那精致的面容，小小琳最终还是屈服于了美色之下。
    于是，在温泉旁，青龙戏水了。
    不提夕那条青色大尾巴。
    光是那青龙探爪势，就弄的小小琳都快升天了。
    何为青龙探爪势?
    青龙探爪势第一式，青龙入海指。
    青龙入海，横冲直撞。
    女娟学之，指力气实。
    力周肩背，围收过膝。
    两目注平，翻云覆雨。
    更何况，龙性本淫。
    年这种性格酒脱不着调的人，反而正是因为性格活跃，虽然有时会对小小琳
    做出过于亲密的事情，但也只不过是小打小闹罢了。
    但一直都是家里蹲宅女的夕，性格欲望本就比较压抑，这些天又一直学习着“对食魔镜”之法，更别说她那一条青龙大尾巴。
    突然这么一释放，总而言之
    小小琳:年姐救我啊!
    明明画中人的夕看起来如此高不可攀，为啥将进酒里的夕就这么拉(吉祥物.
    )了啊
    嘿嘿嘿，夕宝，我的夕宝(avwva)

497路过滴水村
  497路过滴水村
    “醒醒，醒醒
    好像有人在叫她，是谁在叫她啊?
    “小鲁珀，你怎么了?
    “唔 .”
    稍微睁开眼睛，车窗外的阳光便直接刺激到她的眸子，让她忍不住流出了-
    丝泪。
    “是拉普啊"
    看着正伸手轻轻抚摸着她脸的拉普兰德，以及将小脑袋凑上来的迷迭香，蒋
    琳有气无力的说道。
    紧接着，先前那在夕的画里所发生的事情，被夕的青龙出海指所教训的那些
    记忆和画面，历历在目的出现在了脑海中。
    事实上，如果只是单纯的贴贴，哪怕是深度贴贴，但对蒋琳这种老油条来说
    其实也不足为惧的。
    毕竟曾经的她可是被白兔子压榨过好几个小时的啊。
    但再怎么说，和莫斯提马那软软的细长尾巴不同，夕的尾巴真的是
    更何况，她当时又是在夕的画里，而夕又是画中世界的神明。
    因此，什么该有的不该有的，或者各种各样的道具，各种各样的花式动作。
    比如在水里，或者在半空中漂浮着，反正是尝试了各种违反物理法则的招式-
    开始的夕还好，毕竟更多还是因为好奇才做这事。
    但随着花样的不断深入，夕那身为家里蹲宅女的闷骚心思也逐渐释放了出来
    再说了，干这种事情真的很爽好吗!
    夕活了上千年，从未想过还有这么爽的事情。
    更何况龙性本淫。
    于是小小琳就遭殃了，但也幸好是在画中世界啊，对她来说也只是做了一个
    可怕至极的春梦而已。
    如果是真身踏入画中世界，亦或者是在现实里被夕这样那样
    估计身体会废了去。
    “吗，呜鸣鸣"
    “拉普，我不干净了"
    看到拉狗子那担忧的脸色，蒋琳眼泪直接掉了下来，将脑瓜子埋在了银狼的
    胸里。
    拉普兰德顿时有点受宠若惊，尽管不明白对方到底做了什么噩梦，但她还是
    趁此机会，准备伸出双手搂住怀里的女孩。
    只是双手还没抱紧，车窗便传来了敲声。
    “喂，你要干嘛?”莫斯提马皱着眉看着车子里的拉普兰德。
    “小鲁珀她好像做噩梦了。”
    “噩梦?”
    当莫斯提马问蒋琳做了什么梦时，后者却根本不敢回答。
    总不能说她在梦里被一条瘾性 大发的闷骚青龙给这样那样了吧?
    所以还是快点转移话题吧，而且更关键的是
    她的胖次，怎么有点湿啊
    梦遗?可她现在是女的啊!
    呆会找个没入的地方用源石技艺加热，偷偷将胖次弄干吧。
    不然万一-被人闻出了气味来，特别是拉普兰德这个狗鼻子
    也就是她现在被对方搂着，- -时得意忘形的拉狗子没注意下面那让人心神一
    动的气味。
    否则的话，拉狗子对蒋琳到底做了什么噩梦，还真会多想一下呢。
    “车队是不是停下了啊?我们现在正在中途休息?”蒋琳朝车窗外的莫斯提
    马问道。
    她将小脑袋伸出窗外，看到凯尔希和阿米娅等人正站在-块，和她们面前的-
    些身负武装的人在交涉着什么。
    “我们现在在滴水村。”莫斯提马回道。
    “滴水村?”听到这话的蒋琳有些惊讶。
    她想起来了，虽然她过去并没有来过这个村镇，但滴水村却有着这么一一个设
    定。
    滴水村位于卡西米尔北部山区，也是前往该国北部控制区的必经之地。
    守林人森林在卡西米尔的东北-角，因此如果从大骑士领前往守林人森林的
    话，- 般都会经过滴水村的。
    虽然有点难以理解，为什么在存在着移动城市的世界里，一个小小的村镇会
    成为一个国家北部地区的交通要地
    既然这么重要，那干嘛不在这里建造个移动城市啊
    去翻翻明日方舟的设定集吧好吧，哪怕是千度搜到的方舟官方设定集，上面
    也找不到相关原因啊。
    只能说这个世界不能深思，否则难以解释的地方真的是太多了。
    “滴水村我记得这个村子的人不是和我们关系不错吗?”看着仍然在外面和
    人交涉着的凯猫猫等人，蒋琳不由得好奇道。
    “为什么凯尔希她们还在那讲些什么啊?总不可能滴水村的人不准我们进去.
    休息?”
    听到蒋琳的疑问，拉普兰德和莫斯提马先是各自看了一眼，随后两人也解释
    了起来。
    “该怎么说呢虽然一-开始， 我们的人确实帮了他们不少忙。”拉普兰德解释
    道。
    “卡西米尔东北地区的乡下村庄，那些强盗和赏金猎人团都被我们消灭了不
    少。”
    “但我们终究不是卡西米尔人，更何况这里又属于卡西米尔腹地，因此我们
    也不可能在这里的村庄建立过于明显的势力和存在。”
    “所以"
    “卡西米尔北部地区的村落，现在几乎都掌握在那位临光家的玛恩纳，以及
    他的同伴手上。”莫斯提马说道。
    “滴水村作为卡西米尔北部地区的交通要地，这地方也成为了他们的主要根
    据地。
    “那位玛恩纳还有其他人，现在就在滴水村，我和他有过一面之缘，更何况
    我们和他们的关系本就不错。”
    “但那家伙表示不信任罗德岛。”莫斯提马叹了口气，接着摊了摊手。
    “毕竟罗德岛这次带来了两百来人，而且大多身着武装，因此他们便提出希
    望罗德岛停留在村外，他们会送上解渴的水，但进入村子还是算了。”
    “不过他们到是欢迎我们进去。”
    “还真谨慎。”蒋琳忍不住吐槽道。
    不过想想也能理解，以玛恩纳的经历，他肯定对诸如公司企业的存在有着过
    多的怀疑警惕之心。
    更何况罗德岛本就名声不显，玛恩纳和其他人也不知道罗德岛的底细。
    万一罗德岛公司是商业联合会的下属，这一进入滴水村，嗯
    暴露了怎么办?
    不过反正也就是在村外休息一会罢了 ，想必凯尔希她们也不会多说什么。
    就在蒋琳这样想着时，远处又来了另一伙人
    “好久不见啊!”
    来的人是她的同伴，瓦尔提雅和陨星她们，还有玛嘉烈、泥岩和白金等人。
    以及其他的她现在也认不出的，数百名战士，再加上几十名守林人.
    “提雅!还有陨星姐!”
    她抱了抱同样表情激动的这两人，随后又抱住了玛嘉烈。
    “- -开始，莫斯提马小姐和拉普兰德小姐过了一周还没回，我们当时还以为
    她们发生了意外。”玛嘉烈也同样表倩惊喜的抱着扑到她怀里的女孩，然后- -脸
    正气的看着有些低气压的莫斯提马和拉普兰德。
    “不过后来一想，也许是因为蒋琳小姐你已经醒来了，所以.”
    看来还真是这样呢。
    “因为和罗德岛那边还有点事情要处理,所以就拖到现在才回了。”蒋琳笑
    着解释道，同时看了眼旁边背着弓，正看着她的白金。
    “脑白金，你怎么来这了?”
    “你才叫脑白金呢!你全家都叫脑白金!”白金大声骂道。
    没想到这个半年多未见的，当初把她坑死的屑女人，现在的性格仍然那么恶
    劣。
    “我叫欣特莱雅，欣特莱雅!知道了吗? !”
    “脑白金原来有名字的啊!”蒋琳大惊失色道。
    而听到对方这话的欣特莱雅，额头上的井字也更多了，索性转过身背对着对
    方，不想搭理这个屑女人。
    看到欣特莱雅这明为傲娇实为嫌弃的态度，蒋琳也只好不去调戏对方了。
    虽然白金确实好迫害。
    就在这时，另一道倩影过来握住了她的手。
    “欢迎回来，琳老师。”
    听到这声音的蒋琳身体-僵，接着微微扭头，才发现是泥岩.
    刚来就出了个让她害怕的名字啊。
    “是泥岩啊，好久不见啊哈哈哈。”她也只好干笑了起来。
    “你也过来了，对了，你们是有什么事情吗?所以才来滴水村这?”赶紧转
    移话题。
    不然太尴尬了。
    泥岩在一些女人慑人的眼光下， 嘴角带着浅浅的笑容,松开了握着女孩的手
    ，接着解释了起来。
    “托兰先生想要加强滴水村的防御，而我和蔓德拉小姐两人的源石技艺都是
    操控岩石泥土。”
    “所以我就和蔓德拉小姐一起来了，当然玛恩纳先生也会给予我们不少报酬
    听到泥岩的话，蒋琳这时才在不远处看着拿着一根狗尾巴草自顾自的咬着的
    屑猫猫。
    察觉到蒋琳的视线后，蔓德拉先是小声的嘁了一声，接着做出了唇语。
    “欢迎回来。”
    看到对方那样子，蒋琳也忍不住笑了起来。
    就在这时，凯尔希她们也过来了，问蒋琳她们发生了什么事情。
    等双方都解释完后，凯尔希便说道:“那我们继续在滴水村的村外休息一 会
    ，至于你们，就去村子里处理你们的事吧。”
    同时将眼睛瞪得老大的阿米娅和依依不舍的迷迭香拉了回去，也不知道小兔
    子是不是因为发现琳姐姐身边的优秀女孩太多了，导致心情很郁闷呢。
    都是坏女人!
    而从陨星的话中，蒋琳也知道了他们来到滴水村的目的。
    确实是有事而来的。
    因为滴水村的民兵对陨星他们非常熟，所以并没有怎么阻拦，甚至还笑着聊
    了几句话后，便让蒋琳他们进去了。
    相比起来，罗德岛所受到的待遇是真的差了，连村子都进不去。
    在前往村子最里面的首府时，蒋琳也和众人聊了起来。
    “原来是这样啊.”"她点了点头，也明白了众人来滴水村的原因了。
    简单来说就是，每当塔露拉他们打算与玛恩纳那边的组织进行更密切的合作时，结果都被对方给拒绝了。
    或者说只被玛恩纳一人给拒绝，而玛恩纳的一些同伴还是蛮同意加深双方合
    作的。
    “所以这一-次才把我叫了过来。”面容一向刚毅的玛嘉烈，此时也不得不露
    出了为难的表情。
    “也不知道玛恩纳叔叔到底在想些什么.”
    与此同时，众人也问了蒋琳还有莫斯提马拉普兰德她们，关于这段时间在罗
    德岛到底做了些什么，为什么拖了这么久才回来。
    更别说还有两百多罗德岛的人跟了过来。
    而蒋琳也简单的跟她们解释了一下，至于具体事项，还是等到时候和凯尔希
    她们一起回到守林人森林后，再仔细讨论吧。
    ‘没想到我才刚刚回来，甚至还没有回来，就被赶鸭子上架的来处理这些事
    ’蒋琳内心叹气道。
    事实上，关于卡西米尔那边的事情，此前还在罗德岛舰上时，拉普兰德便跟
    她讲过了一些。
    比如玛恩纳叔叔坚持要和她谈论双方合作加深的事情，至于其余人，无论是
    阿丽娜这个性格温和的鹿女，还是星熊这种走南闯北能言善辩的能人，亦或者是
    诗怀雅这种商业天才。
    但玛恩纳就是油盐不进，所以全都失败了。
    “赫拉格将军，奥莱恩队长，还有王 .特蕾莎女士，他们似乎明白玛恩纳先生
    为什么会这么固执的理由。”陨星说道，表情有点不解和无奈。
    “当时还在商量着，一旦两个月后你再没有醒来的话，那就只好采取其他办
    法来解决那些事情了。”
    至于是哪些事情?那当然是粮食的问题呗。
    就像之前讲的，- -开始根据地靠着守林人森林周边的土地耕种，以及时不时
    的收到卡西米尔东北一些村庄的粮食赠予，和去附近的移动城市购买。
    这种情况下，才能以不到十万人的规模维持住了一-万五六千人军队。
    其实只要有钱的话，想去移动城市买粮食也不难，更别说蒋琳她们以前还和
    卡西米尔的斯沃玛食品公司签订过食品进口商业协议。
    但关键是卡西米尔的商业氛围本就浓厚，更别说还有商业联合会这玩意在。
    一旦购买太大量的粮食食品，被商业联合会给盯上的话
    直到玛恩纳带着他的同伴下场，卡西米尔北部乡下那过去混乱的形势不仅被遏制了下去，而且还重新建立起了新的秩序。
    这种情况下，靠着玛恩纳身后的卡西米尔革命组织治下的广大农村，蒋琳他
    们组织的粮食问题才解决了许多。
    否则后来也不会能扩军到三万多人了
    该怎么说呢，俗话说的好，关键之事最好不要掌握在他人手里。
    玛恩纳似乎有意控制蒋琳组织的实力，提供和出售的粮食让他们的军队只能
    维持在三四万人左右。
    而塔露拉他们之所以想加深双方的合作，就是基于粮食这一点，但玛恩纳又
    偏偏在这件事上不松口。
    所以事情就发展成这样了。
498青金和无胄盟的由来
  498青金和无胄盟的由来
    ‘我好像猜到玛恩纳为什么在这件事上这么固执的原因了。
    走在滴水村的碎石子道路上，眼睛时而打量着周围带有烟筒的民屋，蒋琳内
    心自言自语道。
    “好巧，我也是。’系统也搭了下话
    原来你还在啊? '
    ‘你这是什么话啊，我一-直 都在你身上好吗?’系统无语道。
    “因为感觉你这些天话比较少。’蒋琳说道，同时回忆了起来。
    “似乎自从我醒来之后? '
    系统。
    ‘要知道你都泡了顿源石液澡了，正常人这么做早就死了，你现在什么事情
    都没有，全靠我在撑着。’系统稍微解释道。
    ‘算了，你还是先说说你对玛恩纳这么做的原因吧。
    听到这话的蒋琳，这时才想起她当初可是在深海教堂下面泡了个源石液澡,
    而且之后还变强了许多。
    总感觉有点怪怪的，不过一旦想到那个邪神的存在以及十几年后末日的事情
    ，她就觉得身体的变化也就没必要去深思了。
    反正如果改变不了的话最后大家都得死，那还想那么多干嘛?
    而且她现在也好歹有自保之力了。
    ‘我想是因为守林人森林吧，毕竟守林人森林以及周边土地，在法理上是属
    于卡西米尔的领土。’蒋琳朝系统分析道。
    ‘哪怕现在掌握卡西米尔的商业联合会、监正会和国民会根本不会去注意守
    林人森林的事情或者说连内地的乡下都不怎么管
    蒋琳想起了一句话。
    爱之深，恨之切。
    如果说玛嘉烈对卡西米尔仍然保持着许多爱国之情的话。
    那过去心早就几乎死去的玛恩纳，在某种程度上也更加爱国了。
    试问，当你知道你的祖国边境盘踞着一个非法武装势力，并且该势力的武装
    力量高达几万人，且里面还有着许多强大的存在
    你会咋想?
    蒋琳觉得，就是因为这样，所以玛恩纳才会通过粮食这种手段，故意限制她
    们组织的实力。
    毕竟玛恩纳根本不能确定，蒋琳他们到底是准备对乌萨斯下手。
    还是
    哪怕有玛嘉烈在，但她也不觉得玛恩纳叔叔会在这件事上完全听信他这个侄
    女的。
    更何况，她从之前玛嘉烈的话中来看，玛嘉烈这还是第- -次到这里来。
    毕竟身为被卡西米尔政府驱逐出去的耀骑士，严格意义上是不准踏进卡西米
    尔国土的。
    当然嘛，乡下又不是城市，卡西米尔政府真想管也管不着就是了。
    唉，只能说尽管都是有个同样理想的同志，但在牵扯到自己的国家身上时，
    民族主义和国家主义还是会占上风的啊。
    虽然她也能理解。
    就在他们继续往着滴水村里面走时，身后突然传来了一个语气颇为轻调的男
    音。
    “这不是我们的小马驹吗?没想到你居然会来这里!
    来人身材高挑，手上提着一把大弓，披着件蓝色披风，蓝发蓝眸，一个表情
    相当轻浮的库兰塔男子。
    “罗伊? !唔”.
    看到青金的欣特莱雅先是- - -惊，紧接着脸色就难看了起来。
    被喊住的蒋琳她们朝这边一看，而青金罗伊也自来熟的走了过来，伸手打算
    拍拍欣特莱雅的肩膀，只不过被对方给躲开了。
    接着连忙躲在了蒋琳她们身后，看起来根本不想和这位前.上司有交流。
    “没想到你居然还真在这里 .真是糟透了。”
    “我宁可见到的是莫妮”欣特莱雅小声嘀咕道，虽然这声音完全被听力敏
    锐的罗伊给听到了。
    “莫妮克在其他地方，而一向喜欢工作摸鱼的我，就先赶回来了。”罗伊嘴
    角勾起个极为欠打的弧度。
    “也就是说我听到的都是真的啊，你被她们给救到了。”他打量了下眼前的
    这群人，不过也没有采取什么多余行动，只是轻轻的笑着。
    “毕竟当时射向我的箭，全是你射的。”欣特莱雅啐道。
    罗伊的突然出现和打岔并没有让众人停下脚步，只是多了个人一起前行，前
    往滴水村的首府罢了。
    “哎呀，这不是当时以为小天马你被玛恩纳那家伙给抛弃了嘛。”罗伊嬉皮
    笑脸道。
    “如果被无胄盟给抓获了，小天马你肯定会受到难以想象的非人折磨。”
    “这么一看，由我亲自送你-程，总比让你白白受苦比较好。”
    “那我可真是多谢你了。”欣特莱雅翻了个白眼道。
    而在聊天之中，蒋琳也知道这位男子就是无胄盟的前青金大位之一。
    出于好奇，她问了问罗伊，为什么对方和另一位青金，最后会加入到玛恩纳
    的事业.上来。
    “这位小姐就是玛恩纳提到的那位了不起的女士吧。”知道蒋琳是谁后，罗
    伊的表情也稍微正经了不少。
    “还不是无胄盟对它的员工太苛刻了。”罗伊叹气道。
    “因为小天马和玛恩纳的事情，无胄盟派我和莫妮克去刺杀小天马和寻找玛
    恩纳。
    “但因为小白金她被你们给救走了，于是不仅是莫妮克，连我这个无胄盟史
    上存活时间最长的青金大位，也被上面的人好好警告了一番。”
    “也许在那些人看来，两个青金大位加数百名无胄盟杀手刺客，以及还是在
    卡西米尔的城市里可却让刺杀目标被入给救走。”
    “他们以为我和莫妮克放水了吧。”罗伊-脸平淡的说起了往事。
    “也许那时候，商业联合会和无宵盟就开始怀疑起我们两个青金了，明明当
    时的情况确实是我们刺杀失败了而已
    可惜商业联合会和无胄盟不信啊。
    不过罗伊的话也确实有一定道理 ，就像在原剧情，“长夜 临光"的剧情里,
    罗伊也是提前说了些黑话，告诉欣特莱雅赶紧跑路，我们要来杀你了。
    而真到了刺杀时刻，也只有莫妮克-一个人在干活，而罗伊则是摸鱼，摆明了
    想放欣特莱雅跑的。
    而这次也差不多，罗伊知道欣特莱雅被抓住后绝对会受到非人的折磨，所以
    才想着干脆让对方去世算了，省的在现世中受苦。
    只能说这个性格轻浮的青金大位虽然杀了不少人，但还是有点人情味的.
    当然了，这也与他们当时被陈晖洁、拉普兰德、塞诺蜜和红给拦住，以及被
    萨沙和瓦尔提雅的狙击弩给盯上，真- -反抗必死无疑有关，所以才干脆的放走了欣特莱雅吧。
    “而在那之后，因为小天马你失踪了至少商业联合会通过各种手段都找不到
    你的踪迹。”罗伊继续说道。
    “于是我和莫妮克的任务就变成了.找到玛恩纳，并暗杀他。”
    “这不是让我们去死吗? !”罗伊瞬间变成了哭丧脸。
    “玛恩纳临光是谁?那可是以未授勋的身份，游侠之身时，便得到了‘无光
    骑士’的美誉，凭一人的智慧对抗莱塔尼亚的卡西米尔英雄啊!”
    听到这一连窜形容词的蒋琳都惊了，完全没想到那个社畜叔叔的逼格会这么
    高。
    这也是没办法的事，谁叫她穿越的时候，“长 夜临光”这个剧情根本还没出
    呢。
    “让我和莫妮克去暗杀他? !和送我们去死有什么区别? !”
    “而且当时的无胄盟.上层和商业联合会的董事的意思也很清楚了，如果我们
    失败的话”".
    “那青金大位就得换人咯。”罗伊又叹起了气来。
    这绝非罗伊危言耸听，毕竞作为-一个任职十年，存活时间最长的青金大位，
    期间知道了无数秘密秘闻的他，自然非常清楚无宵盟和商业联合会到底是个什么
    没有底线的玩意。
    就比如原剧情里,罗伊和莫妮克这两个青金在玛嘉烈赢得骑士竞技决赛后，
    就收到了刺杀玛嘉烈的命令。
    然后在刺杀玛嘉烈时，因为玛恩纳和托兰的阻扰失败了。
    于是罗伊便和莫妮克- -起伪造了自己的死亡，逃过了无胄盟和商业联合会的
    惩罚，尽管在那之后这两个青金大位似乎还在服从着玄铁大位的安排。
    “所以我便和莫妮克商量着，等找到玛恩纳后，和他好说歹说一番，让他帮
    我们一个小忙。”说到这里的罗伊，表情已经不复之前忧郁，而是重新轻浮了起
    来。
    “让我和莫妮克假死在玛恩纳手上，这样我们就能脱离无宵盟了。
    知道这些事情的欣特莱雅和其他人还是蛮惊讶的，毕竟青金大位在卡西米尔
    的地’下世界中还是蛮有名的，没想到会发生这种遭遇。
    “那你们为什么会来帮玛恩纳的忙啊?”听到这些的蒋琳止不住好奇心，连
    忙问了起来。
    “我和莫妮克的假死骗过了无胃盟和商业联合会，但没有骗过玄铁大位。”
    罗伊耸了耸肩，接着道。
    “很凑巧的是，玄铁大位居然认识玛恩纳，就在玄铁大位准备解决我和莫妮
    克时，我们又被玛恩纳给救了下来。”
    “两次救命之恩啊无以为报的我们，就只好加入玛恩纳的大业了咯。”
    只是听到这些的欣特莱雅还是觉得有些不可思议.
    但.玛恩纳他想在卡西米尔做的事情，应该也和我们”"她偷偷瞄了眼正聚
    精会神听着的蒋琳。
    差不多吧?
    “我没想到你们两个青金大位居然会加入这种事业。
    “小马驹，这就是因为你不了解我和莫妮克了。”罗伊看着欣特莱雅笑道。
    “不过想想也是，在无宵盟，下级几乎不可能知道上级的资料。”
    “莫妮克她是维多利亚人，曾经还是维多利亚的一-位军人。”罗伊讲述道。
    “只是她虽然能力优秀战功赫赫，但却因为没有贵族背景而无法被提拔，甚
    至还因为过于优秀而遭到了其他权贵人士的打压和迫害。”
    “直到后来被商业联合会给挖走了，但莫妮克厌恶贵族老爷的心态却一直没
    有改变过。”
    听起来还真像小丘郡的汉密尔顿上校呢。
    汉密尔顿过去也只是一个卫兵罢了，也不知道付出了多少后才升到了一个上
    校。
    所以汉密尔顿才会如此看不起白狼伯爵之女号角吧，寒士讨厌世家望族，自
    古就有。
    “至于我"
    “欣特莱雅，还有各位远道而来的朋友，你们知道无宵盟的由来吗?”罗伊
    突然说道。
    “无胄盟的由来?”众人好奇道。
    一个刺客集团，有什么由来啊?
    “据说在很久很久以前，源石工业尚不发达的年代。”罗伊表情严肃正经地
    讲述起了历史。
    “那时的大地上，移动城市这种庞然大物还十分稀少。”
    “那时的卡西米尔是个纯粹的骑士国度，骑士和贵族们居住在自己那坚固的
    岩石城堡里，周围是他们的农奴和田地。”
    “也不知道是哪一年，哪一天，有一个穷凶极恶的骑士，他残酷的对待他的领民和农奴，横征暴敛，导致农民们苦不堪言。
    “于是那些农奴们私底下联合了起来，准备想办法干掉那个骑士。”
    “然而，那个骑士有着自己的贵族亲兵，每次出行时，身上也穿着厚重的盔
    甲。”
    “那些农奴们每次组织起来的队伍，最后都被骑士和他的士兵给镇压了。”
    “哪怕有人侥幸冲到了骑士面前，手上的农叉和棍棒也根本击不破骑士的铠
    甲。’
    “然而，那个骑士在回到自己的城堡里时，却都会脱下自己的盔甲，这是那
    位骑士最脆弱的时刻。”
    “可被坚固的岩石所铸造的城堡，一群农奴怎 么可能能攻破呢?更别说还有
    守卫城堡的卫兵。”
    “直到有一"罗伊的语气逐渐慢了起来。
    “一个手持弓箭的游侠，路过了这个骑士的领地。”
    “他听到了农奴们的讨论和计划，于是这位游侠便提出可以让这些农奴给他-
    些报酬，他来解决那个骑士。
    “农奴们尽管不相信，但死马当活马医的他们，还是将自己的最后一点财产
    交给了那位游侠。”
    “第二天早上，城堡的卫兵侍女们突然发现，一支由玄铁所打造的巨箭钉在
    了骑士的身上。
    “这支箭射穿了城堡的城墙，最后直接击杀了那个骑士。
    “射出这支玄铁巨箭的这位游侠就是第一位玄铁大位。 ”
    “没错。”罗伊语气感慨道。
    “无胄盟的成立之初，就是为了帮助市民农民反抗压迫他们的骑士贵族。
    “只是过了大半个世纪后，也不知道怎么回事，无胄盟反而变成压迫者的爪
    牙”"
    “长夜临光”的剧情到没怎么被背刺，青金的故事，以及白金被追杀然后被
    救到的事，只能说运气不错
    可惜银老板和谢拉格的剧情还是被背刺了啊，所以只好砍支线了(圣女大人
    看来是与主角无缘了)
    新年快乐
    在这里祝各位身体健康，万事如意，心想事成，合家团圆，岁岁平安
499再见玛恩纳
  499再见玛恩纳
    屠龙者变成恶龙啊只能说在历史长河之中，这类事情真的发生太多了。
    但紧接着，罗伊接下来的话却让蒋琳等人更加惊讶了。
    “事实上，那位创立无青盟的玄铁大位，那位在故事中射杀居住于城堡中骑
    士的游侠，现在还活着。”
    “哪怕起码经过了大半个世纪，可玄铁大位居然还活着，也不知道他到底是
    什么种族。”罗伊不解道。
    “听说玛恩纳在让玄铁大位放走我和莫妮克时，两人私底下还说了些其他什
    么事。”
    “我耳朵还算尖，听到了一些内容。’
    “那位玄铁大位跟玛恩纳说‘没想到你这个早已对卡西米尔失望的人，最后
    居然会做出这种决定。’”
    “‘难以置信,我本以为，我们对卡西米尔的失望和愤怒是如出一-辙的，但
    没想到你却.’。
    “而玛恩纳则是这么回答他‘想尽办法融 入商业联合会、替那些资本家和权
    贵富豪效命的你，有什么脸面同我说如出一辙?’。”
    “听到这话的玄铁大位先是沉默了会，接着说‘也不知道到底是何方神圣,
    让你相信了一个新的未来，-条理想到无法实现的新道路。’”
    说道这里罗伊朝蒋琳眨了眨眼睛，只是眼睛刚一眨完，拉普兰德的剑就劈了
    过来。
    虽然罗伊立马躲过去了，但侧边的长发还是被削去了不少。
    “哈哈哈抱歉啊，我还以为是只苍蝇呢。”拉狗子看着被吓了跳的罗伊，一
    边笑肉不笑道，-边把剑收了回去。
    罗伊正开要开口喷人，只是突然之间，他的大弓的弓弦断了。
    “啊啊啊啊啊! ! !我的弓!”
    众人有些不知所措的看着抱着自己的大弓哀嚎的青金，与此同时，莫斯提马
    朝蒋琳眨了眨眼睛。
    蒋琳:
    “你是不是做的太过了点啊"蒋琳走到莫斯提马旁边，要对方低下头，小嘴
    凑到对方耳边无奈道。
    莫斯提马一边享受着女孩的气息，一边不慌不忙的说道:“谁叫这 个轻浮的库兰塔对你有那种想法呢?我没把他眼睛刺瞎都还算好了。”
    听到蓝发天使的话，蒋琳忍不住打了个冷颤。
    与此同时，莫斯提马腰间的白匙黑锁发出了蓝光，而跪在地.上抱着自己弓箭
    的罗伊，耳边突然听到了一个声音如同银铃般的笑声。
    “呵呵”"
    “警告你一下，不要对小琳抱有不该有的想法哦。”
    “否则的话，下次断掉的，可能就不止是你的弓弦了。”
    听到这声音的罗伊身体一僵，他抬头一看，注意到了那个脸.上正带着虚伪假
    笑看向他的蓝发天使。
    他忍不住咽了咽喉咙。
    莫斯提马的话说的是真的，他真的打算凭借他的那张帅脸，独特的魅力来攻
    下让玛恩纳都有些尊敬的女孩。
    这样就可以在玛恩纳面前装比了。
    只是没想到，好像攻略的难度有点大呢会要命的那种。
    “哈哈没事没事，我呆会去换条弓弦就行。”罗伊急忙站起身来，脸上带
    着讨好的笑容看着众人。
    “我们接着去玛恩纳那吧，顺便继续说下之前的话题。”
    虽然现在的罗伊压根不敢离蒋琳太近就是了。
    而从罗伊接下来的话中，按照他的推测，玛恩纳应该和那个玄铁大位达成了
    什么协议。
    具体是什么就不知道了。
    “你为什么要跟我们说出这些事啊?”欣特莱雅不解道。
    “我只是想告诉你们一些关于玛恩纳的信息罢了,这样有助于你们接下来的
    事，而且我想这些事情，哪怕是玛恩纳那可爱的侄女，可能都不知道吧。”罗伊
    说道，同时看了限玛嘉烈.
    知道这些事情的玛嘉烈确实非常惊讶，她知道玛恩纳叔叔很强，但完全不知
    道这个社畜叔叔的人际关系会这么多。
    “你们应该是打算找玛恩纳商量那些事情吧?过去三个月来，你们每隔半个
    多月就会派人过来商量双方一些合作的事。”罗伊猜测道。
    “而且这一次不仅仅是被驱逐出境的耀骑士亲自过来，而且连小白金也来了
    听到这话的玛嘉烈也叹了口气。
    “的确如此，若不是因为玛莉娅最近经常通宵工作，我和大家不忍心让她放
    下休息时间赶过来，否则"
    至于玛莉娅在干嘛?那当然是给大家打造盔甲和武器咯。
    至少如今的玛莉娅可以尽情的去追梦了。
    “我也是，我其实根本不想来这里的，来卡西米尔。”欣特莱雅也微微叹气
    ，开始抱怨道。
    “要不是其他人觉得因为我是前白金，靠着和你还有莫妮克两个前青金的关
    系，想着看能不能让我拜托你们说服一下玛恩纳的话
    “呀嘞呀嘞，真的是太看得起我了。”过去也是社畜的欣特莱雅无语道。
    看起来，如果这次连玛嘉烈这个亲侄女都没有说服玛恩纳的话，可能组织真
    的要想其他办法了。
    与此同时，众人也终于来到了滴水村的首府，建立在村长家旁边的一-座三层
    高的红砖矮楼。
    “罗伊大哥，你回来了。”村长可萝尔连忙走了上来。
    “你们也来啦!是想要找玛恩纳先生商量什么吗?”
    为首的陨星正要回答 .是的，在这支特别小队中的队长人物，是陨星。
    蒋琳到没想站到面前啥的，于是就让陨星跟可萝尔解释去了。
    虽然自从玛恩纳和他的同伴们入驻滴水村后，可萝尔这个村长平时也不需要
    履行多少村长的事情，所以大多时间还是蛮闲的。
    “是这样啊，泥岩姐姐和蔓德拉姐姐，还有其他”可萝尔看向泥岩等人。
    “是来帮我们建造设施的。”
    “而提雅和陨星姐姐你们，就是过来找玛恩纳先生有事。
    “玛恩纳先生他现在正在”可萝尔正准备告诉众人，玛恩纳目前就在办公室
    写文件时。
    一个身材高大皮肤黝黑，背上背着两把剑，表情同样有些轻浮的奇怪萨卡兹
    男人走到了可萝尔身后。
    之所以说奇怪，是因为这个萨卡兹好像把自己头上的角给锯掉了
    “可萝尔，你在跟谁哦，是你们啊!”
    来者是托兰，卡西米尔“公会领袖”，同时也是不少赏金猎人的头目，和玛
    恩纳在过去认识，两者关系不错。
    “是来找玛恩纳有什么事吗?陨星。”托兰抱着双手，看着同族熟人问道。
    “毕竟连他侄女都来了.看来玛恩纳那家伙的固执，就连你们都有点无可奈何
    了呢。
    “唉，的确如此。”陨星点头后，接着叹了口气。
    “既然这样，那我们先过去吧，至于这位泥岩小姐还有其他
    “交给我就行，我会好好接待我们的客人的。”可萝尔连忙喊道。
    毕竟泥岩她们是为了帮忙才来滴水村的，而蒋琳等人则跟着托兰走到了那栋
    红砖矮楼前。
    就在要上楼时，托兰突然停了下来。
    “老实说"他转身看向陨星。
    “我觉得你们这次可能也说服不了他呢哪怕他侄女也来了。”
    “毕竟玛恩纳那人吧性格本就差劲的要死，他之前也说了除非你们的老大过
    来，不然他根本不想谈那些事情。
    “只可惜你们之前说你们的老大因为身体原因在某家医药企业养病,也不知
    道现在好了人已经来了?”
    托兰打量着蒋琳众人，最后将视线锁定在了拉普兰德身上。
    “你就是那位蒋小姐?”
    “不是啦? !”
    等知道那个个子矮矮的棕发鲁珀是老大后，不得不说托兰差点懵了。
    “我还以为是这位让人浑身充满危险感的银发鲁珀小姐呢，没想到会是一个
    如同兔子- -般娇弱的女孩。”
    蒋琳:有点被冒犯到啊。
    就在这时，托兰走上前来，朝蒋琳伸出了右手。
    “这是?”
    “我想向您表达一下感谢。”
    托兰话一说完，脸上的笑容还没散去，便急忙后退几步。
    他看向单手拿着剑、脸. 上带着假笑的拉普兰德:“你这是在干嘛啊? ! !”
    “哈哈哈抱歉啊，因为我第一-次 见到黑色的千层酥，所以没有忍住。”
    内心升起一股奇怪危险感的他，连忙和蒋琳保持了-点距离，让见状的罗伊
    大呼厉害。
    不过话是这么说，托兰还是隔着一点距离，向蒋琳表达了他的感谢。
    “玛恩纳那人啊，过去那十年来真的让他的亲朋好友都失望了。
    “- -开始有人还想让他进监正院当高层，或者请他一起去改变国民院，但他
    却都拒绝了，只是像一条狗一样，十年如一日的给企业和资本家打工。”
    “只是没想到他居然真的变了，而且还变得如此激进 虽然我挺欣赏现在的他。”托兰看向蒋琳。
    “感谢您，女士，至少，卡西米尔的英雄已经回来了。”
    “而且我想，如果是您的话，应该能说服玛恩纳这个固执的家伙吧。”
    “哈哈哈 .我尽量吧.”蒋琳一脸尴尬道。
    万-没说服怎么办.走一-步看-步吧。
    等进入矮楼后，知道消息的玛恩纳也连忙出来了。
    这位前社畜叔叔尽管终于脱离了打工人生涯，但眼角却仍然有点黑，金发夹
    杂着几根白，而且看起来精神不振的样子。
    想到可萝尔之前说玛恩纳是在办公室里写材料，再想到目前几乎整个卡西米
    尔北部地区的农村，这个农村联合体的领导人就是玛恩纳
    让蒋琳想起了她当年大家刚刚来到守林人森林时，她做牛做马的生活啊，毕
    竟同伴里面文盲率有点高。
    想必玛恩纳这里也差不多，哪怕有少数的落魄知识分子等人加入了他们，但
    仍然改变不了绝大多数农村的文盲率高这-事实。
    看来前社畜叔叔如今依然在社畜呢，虽然现在的他是在为同伴以及卡西米尔
    农民服务而社畜，所以这社畜还是有点不一样的。
    见到蒋琳后，玛恩纳有点吃惊，不过他的表情也并没有太大变化，甚至没有
    和玛嘉烈打招呼，弄的玛嘉烈有点尴尬。
    双方之间互相道好后，便来到了这栋红砖矮楼的会议室里，准备讨论过去已
    经讲过了好几遍的，双方合作的事情。
    蒋琳被莫斯提马和拉普兰德夹在中间，她暂时没有开口，只是让陨星和瓦尔
    提雅，以及玛嘉烈在前面先讲。
    她这个王炸怎么能先上呢?
    “叔叔，我希望你们能给我们]提供更多的粮食和农作物。”可能是为了打感
    情牌吧，所以玛嘉烈率先开口道。
    她看着一言不发其实就是司马脸，堪比凯尔希的那种表情的玛恩纳，接着讲
    了下去。
    “我们可以每个月免费赠送给你们一批矿石病抑制剂，同时也提供一些工业品和武器。”
    前修车工贾维和他的人生产的便宜汽车和收割机等，小雪雉等人制造的民用
    小工业品，比如源石led灯，当然还有小雪雉和玛莉娅等人所生产的武器。
    “而我们希望叔叔你们可以给我们提供更多的粮食，而且我们可以按照卡西
    米尔城市中的市场价格来进行收购。”玛嘉烈接着道。
    其实粮食本身也不贵，但能不能买到还真是一个问题啊。
    听到这些的玛恩纳仍然一言不发，也不知道在想什么。
    “玛恩纳叔叔”看到在想些什么的玛恩纳，玛嘉烈连忙喊道。
    “喂，你可爱的侄女在叫你呢。”
    有些不满的托兰拍了拍玛恩纳的肩膀，而罗伊则双手搭在后颈，靠在座椅上
    ，摆明了不太想搭理这事。
    毕竟是存活时间最长的青金大位啊，不轻易站队的道理，他还是能懂的。
    而看着这屁用都没有的罗伊，欣特莱雅内心正天人交战中，想着要不要靠双
    方曾经的同事(上下级) 关系，让罗伊上去帮他们下忙，劝劝玛恩纳。
    就在欣特莱雅准备起身走到罗伊面前，玛嘉烈-脸不知所措，陨星表情难看
    ，托兰有些生气，而玛恩纳则仍然如同过去的凯猫猫那样维持着-副司马脸时。
    突然间，一直没有说话的瓦尔提雅，陡然站了起来。
    “够了!”
    被瓦尔提雅这一-喊，众人也各自停下了自己的动作。
    “提雅?”陨星有些无措的看着对方。
    “玛恩纳，先生。”站起身来的瓦尔提雅，居高临下，眼神莫名冰冷的看着
    仍然维持着司马脸的玛恩纳。
    “你之所以不想提供给我们更多的粮食，哪怕我们给出了如此丰厚的条件
    “是因为"
    “我们守林人吧?”
    吓的我赶紧码了一章
    我忏悔，我也不想水啊我也想知道如何才能用更少的字数去表达更多的
    意思，但感觉很难做到
    而且也不知道是不是长期以来的习惯，码着码着自然就水起来了
    可能是因为我以前看的网络小说大多都是qi点文?毕竟qi点文号称水水更健康的那种
    或者说跑剧情的话本就容易水?
500守林人的愤怒(明天请假)
  500守林人的愤怒(明天请假)
    听到瓦尔提雅这话的玛恩纳表情先是一变，紧接着又恢复了之前那副司马脸
    他靠在座椅上，眼睛微微闭上，似乎不想回答瓦尔提雅的话。
    或者说，他根本不知道该怎么回答，毕竟对于双方加深合作的这件事，玛恩
    纳的内心确实是极度纠结的。
    而瓦尔提雅的话也说中了他的心思，他之所以如此固执，就这样硬拖着，就
    是因为守林人游击队。
    或者说，守林人的那片森林和土地。
    土地比人重要啊。
    看到仍然一副死猪不怕开水烫的玛恩纳， 瓦尔提雅的表情尽管因为之前那一
    声吼叫而没有那么生气了，但眼神却格外冰冷了起来。
    某种程度上，社畜叔叔和老猞猁说不定意外的能够相处呢，两人的性格
    也不一定?同性相斥?
    “玛恩纳，临光先生。
    “我想也许您不知道，我已经去世的父亲，在我还年幼之时，曾给我讲过您
    的事迹。”瓦尔提雅开口道。
    听到这话的玛恩纳尽管仍然闭着双眼，但眼皮还是跳了一下。
    虽然他依然闭着嘴，-言不发。
    “我父亲跟我讲过的故事里，主角是-位年轻的金发天马，有着临光这个卡
    西米尔英雄家族的名号。”
    “那位年轻的天马，点燃了莱塔尼亚人的阴谋。”
    “凭一人的智慧和力量对抗莱塔尼亚，白炽的浪潮将莱塔尼亚人的阵地瞬间
    瓦解。”
    “背叛的骑士和侍从们被年轻的天马——斩杀， 如同被收割的麦穗一样。”
    “在这之后，从莱塔尼亚人的阴谋中保护了卡西米尔的年轻天马，获得了‘
    无光骑士’的美誉。
    是的，这个故事的主角，那个年轻的金发天马。
    就是玛恩纳临光。
    反正听到这些的蒋琳和莫斯提马真的傻眼了，前者自不必多说，后者可是亲自见过还是社畜形态的玛恩纳叔叔，所以完全没想到对方在过去居然做出了如此
    厉害的丰功伟绩。
    “呵呵临光啊，无光骑士啊.”"看到表情有些动容的玛恩纳，瓦尔提雅冷笑
    了起来。
    “真是了不起的故事啊对吗?”
    “提雅!
    陨星和玛嘉烈一脸无措的看着瓦尔提雅，而托兰则后退两步，抱着双手饶有
    兴趣的看着玛恩纳。
    可能内心正希望玛恩纳呆会吃瘪吧。
    “我爷爷跟我说了。”瓦尔提雅没有去管陨星和玛嘉烈的声音，继续注视着
    玛恩纳道。
    “他说，你之所以会不同意我们的合作。”
    “就是因为，守林人的森林。”
    不错。”玛恩纳叹了口气，终于开口了。
    而瓦尔提雅也继续说了起来。
    “因为，我们守林人，本该是为卡西米尔看守东北大门的卫兵。”
    “森林还有边境的土地，也是卡西米尔的领土。”
    “但，我们却让一群外来势力入驻了进来。”
    “而身为临光的你，在卡西米尔声名显赫的你，自然忍受不了祖国的国土盘
    踞着一个非法的武装势力。”
    “我说的对吗，玛恩纳临光?”
    “” 玛恩纳抬起手，揉了揉他那发酸的眉目，接着又叹了口气。
    “你说的没错，守林人小姐。”
    听到玛恩纳的话后，蒋琳明白自己已经猜中了
    这问题有点难搞啊，这要是玛恩纳叔叔真打算不松口的话，她要如何才能
    说服对方啊?
    玛恩纳在承认瓦尔提雅说的是事实后，又开始闭口不言了。
    而坐在他对面的玛嘉烈，也终于明白叔叔这么做的原因了。
    弄的玛嘉烈内心也开始纠结了起来，说到底，她的祖国也是卡西米尔啊。
    虽然她清楚蒋琳他们根本不会对卡西米尔下手，但她也拿不出能百分百证明的证据出来。
    所以，玛嘉烈也只好沉默了。
    而看着再度一言不发，但表情明显忧郁不少的玛恩纳，瓦尔提雅也再度喷了
    起来。
    “所以在你心中，你真的认为，我们的森林是属于卡西米尔的领土? !’
    “将那么大片土地交给我们守林人，但却要我们承担那么大的责任. .你知道吗
    ?光是我这样年纪的守林人，手上都已经有了几十条乌萨斯军人的人命了!”
    “为了森林和那片土地，我们守林人付出了多少?可你们卡西米尔给过我们
    什么吗?”
    “或者说，条件就是那片土地?那片我们根本没有人手去耕种的土地?”
    “而代价就是，- 代又-代守林人的命?”
    瓦尔提雅话- -说完，现场突然出现了一道掌声。
    众人听到声音一愣，往声音的方向一看，才发现居然是前青金大位罗伊.
    而在罗伊旁边的欣特莱雅，也一脸懵逼的看着突然起身的对方。
    “罗伊，你在干什么?”心情有些不太好的玛恩纳，语气略微不善的说道。
    “我只是在为守林人小姐刚才说的话鼓鼓掌罢了，玛恩纳老大。”罗伊嘴角
    带笑道，随后走到了瓦尔提雅面前。
    “这位守林人小姐，在下觉得您的话，真的是说的非常有道理啊。”
    众人不知道罗伊到底在打什么算盘，不过对方接下来的话，则让大家明白了
    他的意思。
    看来罗伊还是站到了玛恩纳的对立方呢。
    “我想起了以前还在无胃盟上工作的日子。”罗伊突然回忆道。
    “身为青金大位，我的工资不是一般的高啊，而且我想小白金也差不了多少
    ，对吗?”他看向走过来的欣特莱雅。
    欣特莱雅点了点头道:“这到确实, 工作很忙,连无薪假期都请不到，但钱
    给的确实非常多。
    “在担任白金大位的那几年里，光是在萨米的别墅，我都有两三套了。”.
    “果然，这工作还是太累了，让人提不起劲啊。”
    “没错!”罗伊大声赞同道。
    “在担任青金大位的这十年来，我积累的财富都已经足够建造一块移动城市
    的区块了。
    “明明我是如此的富有，可我却连花钱的时间都没有，生活都被工作给填满
    了。”
    “看到守林人小姐他们的事情后。”罗伊看着表情懵逼的瓦尔提雅。
    “我仔细一想，这卡西米尔政府不是和无胄盟还有商业联合会没什么两样吗
    ?”
    “给予守林人堪比十数个骑士领地的土地，但因为守林人所承担的反乌萨斯
    游击队的工作，导致守林人根本没从卡西米尔政府给予的那片土地中获得过什么
    , 反而还丢失了不少人命。”
    “唉。”罗伊叹气道。
    “就像过去的我一样，手底下沾了多少条人命啊 .我杀了那么多人，得到了那
    么多财富，但我却连花钱的机会和时间都没有。”
    “守林人小姐，我能体会你的心情!”罗伊声音颇为凄惨的说道，同时双手
    握住了瓦尔提雅的一只手。
    与此同时，旁边的欣特莱雅,在听到罗伊的那番言论后，联想到自己过去那
    白金大位的生活，心情也忍不住苦闷了起来。
    她也双手握住了瓦尔提雅的另- -只手，带着哭腔道:“提雅， 我也能理解你
    的心情!”
    “呜鸣鸣 .我真的好想放假 .诶不对，我现在不是经常放假吗?”
    就在欣特莱雅想到这事时，罗伊也看向了玛恩纳。
    “玛恩纳，这事我站在他们那边。”
    “哦。”
    对于罗伊的倒戈，玛恩纳仅仅只是轻轻的应了一声。
    看起来，社畜叔叔还是死猪不怕开水烫呢。
    看到玛恩纳这一副无所谓态度的态度 ，瓦尔提雅心中的怒火再度被点燃了。
    “你们卡西米尔!你们这些骑士!’
    “有为我们守林人做过什么吗? !帮助过我们什么吗? !”
    爷爷，他们是什么人?
    是大家嘴里说的骑士老爷吗?
    不是吗
    他们手里拿着的，是不是那群坏人用来欺负我们的东西啊?
    我，我是有些害怕。
    可他们是好人对不对?他们帮我们打跑了坏人。
    我想谢谢他们。
    我没什么好东西可以送给他们，就这半块烤饼可以吗?我还可以给他们吹个
    曲子。
    嗯，真希望他们能一直在啊。
    “骑士老爷?呵
    “那时候也好，现在也好，哪里都-样样"
    “这是卡西米尔骑士的错误，骑士们没能弥补错误，也不能真正守护好卡西
    米尔，但今天的我们可以并肩作战。”看到瓦尔提雅那伤心而又充满怒火的表情
    ，有些难受的玛嘉烈连忙说道。
    “守林人小姐，过去的我没有帮助你的机会，但这- -次，我会和你们一起战
    斗，不为了我们的祖国，而是为了阻止乌萨斯的暴行。”
    只是对于玛嘉烈的话，瓦尔提雅心中并没有太多感情。
    “但骑士并不都像你这样，更何况玛嘉烈你都说了，你已经不打算再当骑士
    了。”
    “这么多年，这么多年,骑士从没帮过我们守林人游击队，我和我的同伴，
    我的爷爷等了那么多年，但等到最后，援军也没有来，只有我们自己战斗到最后-
    刻，战斗到被乌萨斯吞”瓦尔提雅愤怒道。
    “-两年前，如果不是她们。”瓦尔提雅扭头看向正焦头烂额、思考如何说
    服玛恩纳的蒋琳。
    “我们守林人，早就没了。”
    “那一天，数千名乌萨斯军队冲入了森林，找到了我们营地的位置，我和陨
    星，我们数百名守林人面对着乌萨斯军队的包围时，卡西米尔的军队和骑士在哪
    里?!”
    “我们失去了几十名同伴和家人时，我们在前方与乌萨斯军队战斗，为卡西
    米尔流血时，你们这些骑士老爷在哪里? !”
    “十几年来，你们给过我们帮助吗? !把我们当过同胞吗? !把我们当过盟
    友吗?!”
    “这时候，反而又过来怪罪我们守林人不该让外面的势力入驻森林? !”
    “如果没有他们帮忙，我们守林人该怎么办?”
    “难道我们，就活该死在乌萨斯士兵的手中吗? !”
    “你们这些骑士老爷!”瓦尔提雅双手撑在桌上，上半身前倾，朝玛恩纳怒吼道。
    “和商业联合会，和那些资本家商人，有什么两样!”
    就在瓦尔提雅朝玛恩纳宣泄完自己的怒火后，玛恩纳的身后又传来了-道掌
    声。
    “.托兰，你又在干什么? ”感觉脑袋有些疼的玛恩纳， ——脸无奈的回头看向
    正在鼓掌的托兰。
    托兰嘴角抿着笑，走到了玛恩纳面前。
    “我只是觉得这位守林人小姐说的很有道理，所以想鼓下掌，怎么?”
    “听到守林人小姐的这番让人情绪高涨的话，不得不说，连我都想站在她们
    这边了。”托兰接着说道，同时越过了玛恩纳，走到了瓦尔提雅那边。
    “守林人小姐说的没错，在商人崛起，卡西米尔被商业联合会紧紧抓在手里
    之前”".
    “是谁在剥削穷人，欺压百姓，吊死感染者，躲藏在权力筑起的高楼城堡之
    中。”
    “是骑士。”托兰轻蔑的笑道。
    “是那群贵族老爷。”
    “从来没有新的邪恶崛起，我们就必须扶持上一个反派的道理，何必呢?受
    苦的总是我们这些穷人老百姓。”
    “骑士贵族和那些商人资本家一样，不都是该被扫进历史垃圾堆的玩意吗?
    “或者说，因为玛恩纳你接受了卡西米尔一些军队和骑士的帮助， 所以就把
    心偏向了那边?”托兰看向嘴唇微张的玛恩纳。
    “我站她们这边，玛恩纳。”
    面对着队友的相继倒戈，玛恩纳看起来欲言又止，他叹了口气,紧接着在众
    人期待的视线下，说出了
    “托兰，我不是骑士。，
    “我还没有授过勋，我甚至连侍从都不是，‘无光骑士’ 只是一个外号罢了
    根本不是骑士封号。”
    “我连骑士都不”万万没想到玛恩纳开始耍起赖皮了。
    “那些骑士干的那些破事和我有什么关系?”
    抓捕lu迅，和我周树人有什么关系?
    只能说听到这些话的人都被惊到了，特别是玛嘉烈，完全没想到她叔叔居然
    会搞出这种骚操作来。
    “更何况，骑士不能代表卡西米尔，就像商业联合会和那些商人，也不能代
    表卡西米尔。”玛恩纳接着道。
    “托兰，你毕竟不是卡西米尔人。”
    “而我，终究是个卡西米尔人。”
    玛恩纳的眼神终于认真了起来，他先是看向一脸震惊的瓦尔提雅 .估计没想到
    社畜叔叔会这么不要脸吧。
    “对不起，守林人小姐，我为你们曾经的遭遇感到抱歉。”
    “那么.”他越过众人，看向坐在后面仍然焦头烂耳的蒋琳。
    “蒋琳小姐”
    “我们可以谈谈吗?”
    蒋琳:我可以不谈吗?
    家里电视突然播不出节目，我也是醉了
    唉，反正如今这春晚也没什么可看的必要
    刚好500章，就当给新年凑个吉利吧
    明天拜年要走一天亲戚，请假
    我还是第一次一-天码了一万多字
    我麻了，lu迅居然是屏蔽词
501与玛恩纳叔叔打交道
  501与玛恩纳叔叔打交道
    说到底，蒋琳是真的不想和玛恩纳谈，因为她根本不觉得她能说服对方。
    以前在阿斯卡拉郡时，面对同样是威严满满的男性的银老板，她之所以会如
    此自信轻松，完全是因为她知道银老板的- -些底细。
    所以她最后才能得到银老板的另眼相待。
    但玛恩纳现在的情况
    正所谓知己知彼方能取胜，她-没看过“长夜临光”的剧情，二来，玛恩纳
    又不是干员，她对这个前社畜叔叔的了解程度也不高。
    想要在这种程度上说服玛恩纳，简直就是地狱难度啊。
    看到众人投过来的视线，以及陨星和玛嘉烈两人那期待的眼神，蒋琳没有办
    法，只能硬着头皮起身了。
    “那个我们现在就开始谈?
    听到这话的玛恩纳暂时没有回答，他看了看周围，觉得留在这里的人似乎有
    点多。
    “我和女士您接下来所谈论的事情有些重要，也
    简单来说，就是玛恩纳想单独和蒋琳聊聊。
    其他人到没太多想法，虽然瓦尔提雅仍然在那一边- 脸轻蔑的说着难听的话
    ，只不过玛恩纳视若无睹。
    毕竟再怎么想，玛恩纳也不可能会干出什么坏事来。
    听到这的拉普兰德虽然有点不愿意，不过在莫斯提马表示自己可以凭借白匙
    黑锁偷偷留在这里后，再加上拉狗子也怕如果自己在，会让蒋琳接下来分心。
    总而言之，在小小琳那伸出的尔康手之下，其余人都暂时先离开了。
    室内只剩下了她和玛恩纳两人。
    “咕噜"蒋琳咽了咽口水，坐到玛恩纳的对面后，开始等待对方先发言了。
    毕竟她不知道该说什么好。
    “很久不见，女士。”相比起小小琳的战战栗栗，玛恩纳却一改之前的如同
    老猞猁那样的司马脸，表情明显温和了许多。
    “距离上一-次见面，应该有一年了吧。”
    “听闻女士您因病而长居于某家医疗企业治病?”
    “是的是的，我是在一家名叫罗德岛的医药企业治病。”蒋琳连忙回答道，同时内心有些吃惊。
    怎么这社畜叔叔这么好说话啊说不定她能说服对方?
    “那家罗德岛的一些员工就在滴水村外面。
    “是这样啊.”"玛恩纳揉了揉下巴自言自语道。
    “那我想这家名叫罗德岛的企业应该值得信任，我等下会跟人说，让他们进
    来的。”
    “-开始，我本想找您谈些事情，可没想到这一 拖就是这么久。
    找我有事?什么事啊?蒋琳内心一抖。
    “是关于守林人森林的事?
    “不单单如此。”玛恩纳轻摇了下头。
    “这些日子来，我收到过玛嘉烈和玛莉娅的信。”
    “我从她们的信中已经知道，你们的目标是乌萨斯。”
    而听到这话的蒋琳也开始狂点头。
    “可是是真的吗?”玛恩纳问道，语气明显冷了一点。
    “真的真的，比赤金还真!”
    当然，光凭蒋琳她这激动的一-句话，玛恩纳也不可能相信的。
    “从玛嘉烈和玛莉娅她们的来信中，我也大致清楚你们现在的实力。”玛恩
    纳开始说出自己不信任的原因了。
    “你们现在的兵力，是三万多人。”
    靠，这对姐妹当二五仔啊!
    “其中，重装士兵是四千人，不仅如此，教导那些重装士兵的教练，还是乌
    萨斯帝国军团中，那曾经赫赫有名，但已经遭到除名的盾卫。
    “在我还年幼之时，我听过我父亲所讲述的一些战争经历。 ”玛恩纳突然说
    起了这事。
    “在二十五年前的卡乌战争中，银枪皮加索斯曾带领着三百名银枪天马，两
    千名征战骑士，以及其他的快速机动部队进行一次斩首行动，围攻- -座驻守着乌
    萨斯军队的移动堡垒。”
    “那座堡垒是当时一支乌萨斯集团军的指挥部，许多乌萨斯的高级将领在堡
    垒指挥周围的大军。” .
    “赫拉格、巴克莱、谢苗”
    “就在这次斩首行动快要成功之时，乌萨斯帝国最强大的战争机器，带领着乌萨斯的盾，冲进了战场。”
    紧接着，玛恩纳在蒋琳那目瞪口呆的表情下，说出了大爹那曾经辉煌的经历
    “温迪戈，博卓卡斯替，率领着他那一千名盾卫，和堡垒的守军合力，击退
    了由银枪皮加索斯带领的，三百名银枪天马和两千名征战骑士。”
    “而如
    “博卓卡斯替，乌萨斯近卫军前军长赫拉格，以及由盾卫亲自教导下的数千
    名重装士兵"
    玛恩纳看着蒋琳那瑟瑟发抖的样子，语气也忍不住缓和了一点。
    “唉 .蒋琳女士，我希望您能理解。”
    “您和您的同伴所在的地方过于敏感，正好卡在了卡西米尔和乌萨斯的边境
    上。
    “而三万多战力，里面甚至还有盾卫的存在
    “- 卡西米尔除非派出一万名征战骑士，并且在接受+不存三的牺牲代价.上,
    才能彻底歼灭你们。”
    “而乌萨斯那边，至少要半个集团军.”
    “然而，一旦卡西米尔或者乌萨斯真的这么做，真的将如此庞大的军力集中
    到两国的某处边境上
    卡西米尔和乌萨斯将会爆发战争。
    “蒋琳女士。”看着一言不发，内心慌张的蒋琳，玛恩纳问出了他目前最在
    意的问题。
    “尽管我不知道你们的钱，还有那些工业品，武器盔甲，以及包括矿石病抑
    制剂在内的药物到底是从哪里来的。
    “但我希望您能回答我。
    “你们.”玛恩纳的语气逐渐严肃。
    “到底想要维持多大规模的兵力? '
    哇，只能说玛恩纳的这个问题真的有点诛心啊。
    “这这”"蒋琳眼神闪躲，话都有些说不清楚了。
    “八八万?”她抬起苍白的脸，嘴角勉强扯出笑容，朝玛恩纳竖起了八根手
    指。
    然后就看到了对方那震惊至极的眼神。
    “.咳咳咳.
    “蒋琳逐渐低下脑袋，不敢去看对方。
    “五
    她边小声说道，边有些委屈的搓着小手。
    干这事真的太难为她了。
    看的躲在一旁的莫斯提马心疼不已，真想好好过去拥抱这个正在承受巨大压
    力的女孩啊。
    顺便将这个玛恩纳好好教训一顿。
    “呼。”玛恩纳长呼出口气.
    从感性上讲，我想去相信你们。”
    “不仅仅是因为我的两个侄女，更是因为我对女士您的尊敬和信赖。”
    “但从理性.上,从卡西米尔的角度上"
    “我需要您能给我一个理由， 说服我继续向你们提供粮食，提供能维持七八
    万军队的粮食的理由。”
    听到这话的蒋琳倏地抬起头，难以置信的看着这个前社畜叔叔。
    不得不说她真的被惊到了,同时也没想到玛恩纳居然真的如此信任她。
    毕竟这种事情真的太严重了就因为她从地球上抄袭并稍微改造的一些书和思
    想?
    “感谢您对我的信任，玛恩纳临光先生。”蒋琳的表情也认真了起来。
    “但在这之前，女士您得给我一个足以相信你的理由，至少要让我相信你们
    确实是准备对乌萨斯~下手。”玛恩纳强调道。
    “而不是，卡西米尔。
    听到这话的蒋琳内心有些想吐槽，就算是卡西米尔那又咋了?你们卡西米尔
    现在很好吗?
    还是怕我们抢了玛恩纳你们的饭碗?怕鸠占巢穴?
    不过无论蒋琳内心如何吐槽玛恩纳，她现在都必须得找到说服对方的方法才
    行。
    把切尔诺伯格和龙门]的事情告诉对方?可会不会太过了啊 .要知道目前清楚
    这件事的人，在组织那里也不多。
    讲给外，人听实在是更何况玛恩纳也不一定相信她说的是真的，毕竟献祭自家
    百万人口的城市就为了获得一个开战借口， 那也太魔怔了吧?
    而且玛恩纳可能还会疑惑，为什么黑蛇要选择大炎，而不是卡西米尔，明明乌卡两国之间的血海深仇和领土争纷更多。
    就在玛恩纳看到面前的女孩正在冥思苦想时，对方却突然问起了他来。
    “您想问问，我这一年来发生了什么?”
    或者说，玛恩纳现在所带领的驻扎在卡西米尔北部农村的革命组织的事情。
    正所谓知己知彼百战不殆，蒋琳觉得，就像以前在面对银老板那样。
    她目前还是先去了解一些玛恩纳以及对方组织的情况后， 才能根据她所听到
    的事情，来获得说服对方的信息。
    而玛恩纳虽然有些不解，但出于对眼前女孩的信任，所以他还是说了起来。
    “在拜托那位信使小姐，将玛莉娅送到你们那里后，我便开始了一趟短时间
    的旅途。”
    “卡西米尔城市里的工厂、贫民窟，还有乡下的村庄。”
    “期间，也有不少志同道合的同伴加入了我。”
    比如那位托兰卡什和他带领的赏金猎人团，以及两个青金大位。
    “在城市，商业联合会的势力太过强大，无胄盟以及遍布四处的摄像头”
    “而在贫民窟，那里的穷人麻木不堪，我根本想不到要如何得到他们的帮助
    “而感染者”说到这里的玛恩纳顿了顿。
    “拜两年前颁布的允许感染者成为骑士的法案，-些感染者骑士团也成立了
    ，而这些骑士团也凭借自己的力量保护着城市里的部分感染者。
    “而不幸的是，城市里的感染者更愿意相信感染者，哪怕那些感染者有着骑
    士的地位。”
    但玛.恩纳不是感染者。
    “所以我”
    因为在城市里找不到如何站稳脚跟，建立势力的办法，所以玛恩纳最后才打
    算去往荒野上、被城市忽视的农村，开辟根据地。
    听到这的蒋琳有些奇怪:“那些感染者骑士没有成为您的同伴吗? ”
    “少部分可以，大部分不能。”玛恩纳如此回答道。
    “感染者骑士，尽管有着前面那个感染者.”
    “但终究，他们也有着骑士这个身份。”
    简单来说，就是斗争不彻底，充满妥协性。
    在“长夜临光”的剧情中，红松骑士团团长焰尾索娜，曾被卡西米尔的名义首脑，大骑士长伊奥莱塔罗素亲自找上门来过。
    当时的罗素和索娜谈论了关于卡西米尔感染者的问题，索娜表示感染者只想
    要过上正常人的生活.
    可是，就像之前已经强调了无数遍，感染者也是分三六九等的。
    比如同在龙门，老陈可以靠自己的舅舅，但小暗索却只能在贫民窟苟且偷生
    如果卡西米尔的感染者真的全部都能过上正常人的生活。
    那么，骑士老爷依旧是骑士老爷，穷人依旧是穷人。
    在贫民窟苟延残喘的感染者，哪怕矿石病被治好了，也依旧只能在贫民窟苟
    延残喘。
    如果感染者能过上正常生活，那感染者骑士呢?
    仍然是卡西米尔政府明确认证的骑士身份的他们，失去了感染者这个唯一被
    歧视的debuff,不就变成真正的人上人了吗?
    “感染者骑士正是靠着他们的骑士身份，才能保护众多感染者，但也同样在
    感染者中建立起了威望。
    “如果失去了骑士身份，那他们和其他感染者又有什么不同?”
    “所以，大部分的感染者骑士，是绝对不会抛弃掉他们的骑士身份。”玛恩
    纳叹气道。
    “因此我便跟着托兰他们，来到了被卡西米尔忽视的乡下，也正是在这里,
    我才看到了更多"
    “难民和穷人们在城市外搭建了连绵百里的营地，夜晚的篝火照亮着无家可
    归者的面孔。
    “无力躲避天灾而感染的农民、因建设城市而感染的工人，甚至是-一些走投
    无路的骑士贵族”
    “许多人只是想睡的更安稳-点，但都得不到.啊，各种悲剧的大杂烩。”
    “至少城里的那些感染者还能住在安全的移动城市。”
    “乡下，几乎全是被强盗和赏金猎人碾过的村庄,被赋税和天灾逼迫的村庄
    “我不知道乌萨斯，或者其他国家是什么样子。”也不知道是不是因为谈到
    了烦心事，玛恩纳看起来-脸疲惫。
    “但卡西米尔的城市，被骑士贵族的古老荣耀和资本家商人的拜金逐利所互
    相撕扯的城市如同一一个已经彻底麻木的人，想要唤醒它，实在是太难了。”
    “至少我是想不到要如何才能在城市里发展势力，我从女士您给我的书中，
    也找不到解决的办法。”玛恩纳看向蒋琳，眼神带着一丝 期待。
    可能还是希望对方能给他一个解答吧。
    “所以，我只能先暂时跟我的同伴来到了乡下。
    “直到现在。”
502破解卡西米尔困境的方法
  502破解卡西米尔困境的方法
    听着玛恩纳讲述着他那过去一年来的经历， 蒋琳不禁感到有些唏嘘。
    只可惜面前的这位金发天马是个叔叔，而不是姑姑。
    如果坐在她面前的是佐菲娅姑姑的话，那就更好了，毕竟听高冷中年大叔讲
    述那些沧桑的经历，着实没有听美艳的姑妈说话更享受。
    而听到这里的她，脑海中也产生了一些疑问。
    实际上，卡西米尔的绝大部分乡下村庄都是处于无主自治状态，毕竟在泰拉
    历1077年，卡西米尔政府主动宣布放弃了部分郊区和乡村的主权。
    作为一个国家来说，流批过头了点。
    但仍然有少数村庄被一些落魄骑 士贵族和企业所间接统治着。
    根据她曾经听拉普兰德说过的信息来看，玛恩纳和他的同伴目前几乎掌握了
    卡西米尔北部绝大多数乡村的地盘。
    那在这其中，不会引起一些骑士贵族，或者企业的注意吗?
    她突然想起之前托兰在说玛恩纳的牢骚话时，曾提到过，玛恩纳接受了卡西
    米尔一些军队的支持。
    当她当着对方的面提到此事时，对方也承认了。
    “卡西米尔军队中，确实有许多人对如今的卡西米尔不满。”玛恩纳说道。
    “但 .”
    军人都是很单纯的，都是为国家尽忠而生的一全 斗焕。
    不过看看说出这句话的全小将的生平，嘿
    “女士，我想您肯定听说过，银枪天马骑士团。”玛恩纳突然说道。
    蒋琳当然听过，毕竟叔叔你之前就提到过银枪天马呢。
    “银枪天马骑士团，卡西米尔的官方武装力量，地位远高于征战骑士。”
    三名银枪天马便能轻松压制以白金为首的无胄盟杀手小队，四名银枪天马足
    以击败两位青金大位。
    从这和.上文的一些内容就可以看出，盾卫大叔们到底有多强了也难怪在
    雪原上时，见到盾卫大叔的皇帝内卫会如此惋惜。
    “据说，每一位银枪天马都能用剑切开石柱，投枪则足以贯穿楼层。
    蒋琳:我感觉现在的自己也能做到呢。
    只是当她内心吐槽完这句话时，玛恩纳接下来的一句话惊到了她。
    “然而，每一位银枪天马身上的盔甲装备. .”
    “全部都是，梅什科工业集团所生产的产品……
    蒋琳:
    龟龟，你这是在搞军工复合体吗?
    国家最为精英兵种的装备生产线，居然来源于私人企业? !
    莫名想到了海对面的灯塔国。
    “连银枪天马骑士团都这样，卡西米尔如今的军队装备情况可想而知。”玛
    恩纳叹气道。
    “大部分军队都已经被商业联合会给绑架了。”
    “所以，当我在荒野的乡下活动时，卡西米尔军队中的一些人找上了我。”
    “他们当中地位最高的人，现任银枪天马骑士团团长莱姆，在听到我的一些
    想法后，决定给予我一-些帮助。”
    “卡西米尔大部分军队和征战骑士，平常都驻扎在边境，只有当城市出现紧
    急情况时，监正会才有权绕过国民院和商业联合会，让军队入驻城市。”
    “北部靠近乌萨斯帝国的那绵长边境线，便是卡西米尔军队驻扎的主要地方
    “在军队的帮助下，我和我的同伴才能在短短不到-年的时间里，在北部的
    农村中站稳了脚跟。”
    听到这些的蒋琳也明白了，原来还是要靠关系啊。
    如果没有临光的名号和玛恩纳的人际关系，他也不可能在这么短的时间里办
    成这些事的。
    就像她们一样，- -开始如果不是因为靠着塔露拉的舅舅，也就是魏老=的关
    系，给了她们起步的超大额度的第一桶金。
    不然哪发展的起来咯，毕竟万事开头难，许多人在创业时，有时最缺的就是
    第一笔启动资金。
    只能说这世道可真现实啊，哪怕是造反闹革命，可既没钱又没关系照样是寸
    步难行。
    “尽管我得到了卡西米尔军队中不少人的帮助，但里面的一-些人却并不是和
    我站在一条线上的，他们帮助我们，纯粹是为了想在对抗商业联合会和那群商人
    时，能够多- -份助力。”
    “我和莱姆谈论之时，对方虽然也表示如今的卡西米尔腐朽不堪，视商业联
    合会和资本家为卡西米尔的肮脏污秽，但他更认为是因为现在的卡西米尔人缺乏对骑士和荣耀的敬畏，所以才会使国家变成这样。
    听到这话的蒋琳也明白了，标准的保守分子，试图开倒车。
    “而且还将玛嘉烈她视为误入歧途的单纯孩哼，五年前，还未获得耀骑士
    这一封号，仅仅只有十六岁的玛嘉烈，都能一对一单挑打败这个老家伙。”玛恩
    纳不屑道。
    “他一个抱着过去不放的老顽固，有什么资格批评我的侄女?”
    没想到玛嘉烈原来这么厉害啊
    照这么看来，尽管玛恩纳目前得到了卡西米尔一部分军队的支持，但双方的
    关系也不能说太好呢，各取所需罢了。
    否则只要玛恩纳向卡西米尔军队告密，说出蒋琳她们的事情
    那就真的炸了。
    “如今的情况就是这样。’
    玛恩纳说完后，也开始分析了起来。
    至于为什么要跟蒋琳分析说不定是为了得到这位“天才女士”的建议?
    “目前掌握卡西米尔暴力机关的骑士和军队，部分已经被商业联合会所控制
    和收买。”
    “而另一部分也都驻守在边境上，正常来看，军队根本没有介入城市的可能
    和借口。
    “而我们”玛恩纳说到了他的卡西米尔革命组织。
    “农村包围城市并不适合卡西米尔。
    “或者说，泰拉大陆上的绝大多数国家，都不适合这条道路。
    我国之所以能够成功，一方面是因为那时候我国的城市人口占全国比例只有
    不到百分之十，绝大多数人都是农民。
    另一方面则是因为，相对于我国的国土面积，人口密度很大。
    不像沙俄，地广人稀，正是因为这样，人口集中的城市，比如当时的圣彼得
    堡仅仅只是一-座数百万人口的城市， 就已经足以压制周边的农村了。
    数百万集中起来的城市人口，组织力度和爆发的力量，远远高于上千万分散
    于广袤大地，交通不便难以联系的农村人口。
    一座正规的移动城市，人口数量至少也有几十万，更何况城市里面也有自动
    化农业。
    而一座村庄人口则不过一-两万人，少点的甚至只有数千人。
    在存在天灾，地广人稀，交通恶劣的泰拉大地，搞农村包围城市真的是死路一条。
    也正是因为这一年来玛恩纳的亲身体验和所见所闻，他才能看到这条道路只
    会通向一个终点。
    那就是，失败与绝望。
    当然了，开挂除外，如果你有可以变出一堆高科技产品的金手指什么的，或
    者基地车天空战舰啥的，那就是另一回事了。
    “可就算这样，我还是觉得，荒野上和村庄的人更值得被拯救。”玛恩纳揉
    了揉眼角，再度叹气道。
    “城市里的感染者和穷人至少能有个睡觉的地方，哪怕是睡在-条臭水沟旁
    “但城市外，那些被城市抛弃的农民，以及因为染上矿石病而被驱逐出去的
    感染者绝大多数都是在工厂工作、建设城市的工人。”
    “在源石天灾遍布的荒野，如果能找到一个聚落，一个村庄还好。”
    “如果没找到”
    那就只有等死了。
    唉，看来玛恩纳叔叔也很辛苦啊，特别是目前的现状和可能的未来又如此绝
    望。
    否则那头耀眼的金毛也不会长白头发了，要知道哪怕是曾经的社畜打工人叔
    叔，都没有长白头发啊。
    “果然，在泰拉大陆，没有移动城市的话，想搞革命的难度简直堪称地狱。”听到玛恩纳的话后，蒋琳也开始分析了起来-
    方面想着看能不能给叔叔一些建议想法，另一方面，则是想办法忽悠哦不
    ，说服叔叔给予她们粮食上的便利。
    只是对于小小琳的小脑瓜子来说
    ‘根本想不到办法啊. .’
    ‘我太难了，为什么要把这些事推到我一-个普通人头上啊.’头疼的她郁闷道
    无论是给予玛恩纳合适的建议，还是想出说服玛恩纳的理由。
    她都，想不到。
    对了，差点都忘了，这里还有第三者在。
    ‘卵用都没有的系统，快来和我一起想。 ’她开始拉壮丁了。
    ‘你让我来想这个?我也不行啊.’系统纠结道。
    ‘虽然我以前也蛮喜欢玩p社游戏，但游戏和现实还是不一样吧.’
    “而且这不是地球，这是泰拉'
    ‘可我看你也懂得不少地球上的东西啊，也许我们两个-起想，就想到了呢
    ?’蒋琳说道。
    于是，一人一“系统”，便开始边思考，边商量讨论了起来。
    看着陷入沉思的蒋琳，玛恩纳也恰好的安静了起来，而躲在一旁的莫 斯提马
    也因为想帮忙，也思考了起来。
    虽然莫斯提马表示自己完全想不到。
    一直过了十分钟后，小小琳还是没有想到，而莫斯提马便想着先出去跟其他
    人说说情况，让她们不要担心蒋琳。
    当莫斯提马离开后，玛恩纳突然拍了下脑袋，发觉自己可能是因为近些天工
    作太累了有些头昏脑胀，居然都忘记把卡西米尔的地图拿出来了。
    看到地图的话，说不定能分析出更多东西吧。
    而看到卡西米尔国土地图的蒋琳，也终于发现了华点.
    这这个"
    “这是什么? !”
    有些激动的她瞬间站了起来，手指指着卡西米尔国土上的东部边境。
    卡西米尔东北部的三座移动城市如同插在在乌萨斯身上的利刺，而守林人森
    林则是位于东北部边境。
    而在卡西米尔东部，居然存在着两座
    飞地，乌萨斯帝国的移动城市。
    而且这两座移动城市并未与乌萨斯相连，哪怕距离最近的乌萨斯国土上的移
    动城市，也有数百公里远。
    而看到突然激动的蒋琳，玛恩纳也顺着对方那纤细的手指一看。
    “这两座城市啊。”
    “发生在二十五年的第十次卡乌战争，当时的卡西米尔败给了乌曼沙皇。”
    玛恩纳解释道。
    “二十二年前，也就是泰拉历1063年，卡西米尔签订了战败条约。”
    “东部的大片土地被割让给了乌萨斯。”
    其实也可以说是古乌萨斯曾经的土地，详见波兰立陶宛统治下的乌克兰白罗斯。
    “除此以外，卡西米尔的部分核心土地也被乌萨斯占领了。
    玛恩纳看着蒋琳指向的那两座移动城市，说出了它们的名字。
    “柯尼斯堡，和奥尔什丁堡。”
    “这也太p社了吧.’听到这的系统忍不住吐槽道。
    柯尼斯堡是东普鲁士的首府，后被北方老大哥占去，现在是加里宁格勒州。
    而奥尔什j是被波兰割去的东普鲁士南部领土的首府。
    “这两座城市的人口大多数都是卡西米尔人吗?”听到系统吐槽的蒋琳连忙
    问道。
    “不错，怎么了?”玛恩纳不解道。
    “能不能告诉我关于这两座城市的详细信息?”
    随后，蒋琳也知道，这两座城市总共有着-百多万的人口，而目前有一支乌
    萨斯集团军驻扎在这里。
    统治者则是第十六集团军军长兼普鲁斯大公，一位乌萨斯的皇室亲王。
    因为这两座城市在二十多年前被乌萨斯占去，导致它们并不像卡西米尔的城
    市那样，遍布着商业联合会和资本的影响，同时也没有那些骑士贵族的势力在。
    如果蒋琳她们一年多后在切尔诺伯格的计划成功了，那最后势必要回到乌萨
    斯西南部发动起义。
    这将彻底斩断乌萨斯帝国与这两座位于卡西米尔腹地，孤悬于外的移动城市
    的联系。
    而位于这两座城市的乌萨斯第十六集团军，到时候也势必会成为她们的威胁
    ，甚至会有被夹攻的危险
    如果这支集团军被卡西米尔人给缠.上，甚至歼灭了呢?
    不仅如此，这可是两座有着大量卡西米尔人的移动城市啊，难道，玛恩纳他
    不会动心?
    蒋琳觉得，她好像已经找到了。
    一个既可以帮助玛恩纳走出目前卡西米尔革命困境的方法，又可以让玛恩纳
    和他的农村势力，大力支持她们的理由了。
    这一章发了泰拉诸国的官方地图，如果没看到的话，请刷新-下
    不得不说，在明日方舟的世界里，居然还能存在~飞地这种情况，也真
503签订盟约
  503签订盟约
    简单来说，就是在这一年多的时间里，让玛恩纳的同伴们去那两座被乌萨斯
    帝国占去的移动城市那里发展地下党。
    更何况那里被乌萨斯帝国割让至今不过二十年而已，居民多思卡西米尔，再
    加.上乌萨斯帝国本就执行着略带歧视的名族政策，发展地下党的难度实在不高。
    而且还不像如今的卡西米尔城市那样被古老的骑士贵族荣耀与现代的资本家
    追逐利益的精神所拉扯，完全是块完美的城市根据地啊。
    再加上玛恩纳还有着“临光”这个名号，只要他能顺利收服这两座城市，不
    仅将在卡西米尔获得巨大的威望，而且卡西米尔政府也只能选择承认这个事实。
    不像蒋琳他们起义之后就必须得和乌萨斯帝国硬碰硬，玛恩纳事成之后完全
    可以以半独立性的情况呆在卡西米尔
    工农自治共和州?
    之后无论是想如何在卡西米尔境内搞事,亦或者发展自己的影响力与骑士贵
    族和资本家商人角逐，那就另一回事了。
    毕竟这时候的卡西米尔革命情景已经算破局成功了。
    卡西米尔的保守骑士贵族们不会试图发动内战，以收走被玛恩纳和他的同伴
    所占据的两座移动城市，- 来是因为“临光”这个名头在卡西米尔的民众和骑士
    阶层中名气太大了，不敢轻易妄动。
    二来，从乌萨斯帝国那收复国家领土的玛恩纳，凭借着他曾经从莱塔尼亚的
    阴谋中保护祖国的过去，玛恩纳必将成为卡西米尔人人皆知的大英雄。
    一个有着两座移动城市，广大农村，独立军队的自治州的首脑，而且还是民
    族英雄。
    至少在短时间内，无论是掌握骑士的监正会，还是资本家商人操控的商业联
    合会，谁敢动他?
    当然，目前的关键在于，玛恩纳是否能在- -两年内，将自己的卡西米尔革命
    组织的实力，发展到能击败一个乌萨斯集团军，以及攻占两座移动城市的地步。
    哪怕是两块几乎孤立无援的飞地。
    至于玛恩纳和他的同伴准备在那两座城市发动起义收复领土的时机，那当然
    就是之后蒋琳他们带着切尔诺伯格来到乌萨斯西南部发动起义的时候。
    而为了这个时机，玛恩纳于情于理，更是为了这目前唯一-的破局之法。
    都不可能会拒绝支持蒋琳他们的计划。
    总之，当听到蒋琳- -脸激动的把她自己心中刚刚形成的计划告诉玛恩纳后。
    玛.恩纳理所当然的，被震撼到了。
    毕竟这计划和操作真的有点天马行空啊。
    “大炎有句古话，叫‘虽有智慧，不如乘势，虽有镒基，不如待时’。”蒋
    琳说道。
    简单来说，就是历史的发展往往不是英雄造时势，而是时势造英雄。
    就好比如果没有法国大革命，估计享破仑将-直致力于科西嘉独立事业，而
    不是去当他的皇帝呢。
    “这就是我们的时势，我们的机会啊!玛恩纳先生!”小小琳说出了句十分
    符合“五共”场景的台词。
    听到这话的玛恩纳暂时冷静了下来，紧接着问出了他目前最在意的一件事。
    那就是，切尔诺伯格事件真的会发生吗?
    只不过当他知道塔憨憨的事情后，以及有关黑蛇之事时，玛恩纳也暂时打消
    了疑惑.
    看来社畜叔叔也是知道- -点长生者之事呢，说不定卡西米尔国内就有这种人
    存在。
    就好比那个玄铁大位，无胄盟是玄铁大位在大半个世纪前创立的，而对方现
    在还活着，且仍然实力不弱。
    甚至还表示自己如果真想取玛恩纳性命，对他来说并不难。
    而且还直呼玛恩纳的父亲，玛嘉烈两姐妹的爷爷西里尔的名字，天知道这个
    玄铁大位到底有多少岁了。
    “此事.玛恩纳闭上了眼睛，开始在脑海中思考着这个计划的可行性。
    对他来说，这个计划目前最大的阻碍在于，他和他的同伴是否有能击败一支
    乌萨斯集团军的实力。
    然而，一方面真到那时候，他们肯定是要靠偷袭的。
    而另一方面，到时候那两座移动城市里也肯定会有地下党同志起义搞事。
    真要说起来，他到也不觉得需要太多军队实力。
    更何况在卡西米尔，也并非没有少部分骑士，以及非骑士贵族的军队士兵认
    同那个理想。
    到时玛恩纳靠着自己头上那“临光”的影响力，去卡西米尔军队里挖墙脚不
    就行了。
    总能挖到一批人吧，再加上自己组织里的军队。
    而且，至少在玛恩纳来看，这也确实是目前唯一-的一 个破局之法。
    所以他的回答肯定
    “此事可行。”玛恩纳睁开了眼睛，他的嘴角微微翘起，看起来已经认同了
    这个计划。
    反正这件事离现在也就一年多的时间了，他也不是等不起。
    “如此看来，你们若想完全歼灭驻扎在切尔诺伯格附近的两个集团军驻地，
    至少也要八万人才行。”
    “不知，你们到时候打算如何偷偷将你们的军队运送到切尔诺伯格附近?”
    因为玛恩纳因为决定支持帮忙了，因此也开始问起蒋琳有关该计划的细节了。
    “没事，龙[ ]总督是塔露拉姐姐还有晖洁姐姐的舅舅。”蒋琳摆了摆手，表
    示没有问题。
    “更何况如果龙门总督不帮助我们，那切尔诺伯格迟早会撞到龙门。”
    “魏彦吾先生到时候不会拒绝我们的请求的。”
    而听到这些的玛恩纳:
    好家伙，你们在乌萨斯西边有我这个盟友，在乌萨斯东边的大炎也有盟友啊
    ?!
    “更何况，其实也不需要那么多军队啦。”蒋琳还算轻松自信道。
    不仅仅是在接下来的一年多里，她要开始和年以及小雪雉她们造现代枪械了
    因为泰拉人特别是乌萨斯人皮糙肉厚，造弩技术发达，所以最后估计都是大
    量制造重型狙击枪和反坦克枪吧，射的远威力也大。
    还有超远射程的迫击炮，反正拉特兰也不会管他们。
    说到底还是没钱没实力也没外挂啊，不然造坦克飞机大炮啥的岂不是更美哉
    ?
    也不用非搞个什么迫击炮了。，
    ‘都是你这个系统太废物了。’蒋琳抱怨道.
    我的错。’系统也只能承认了。
    但就算是这些武器，在乌萨斯军队没有登上陆行军舰前发动偷袭，武器的代
    差也足够解决他们了。
    “行，那接下来的一-两年里,我和我的同伴,以及其他村庄，会尽量配合你
    们的行动和需求。”总而言之，在听完蒋琳的建议后，玛恩纳终于被说服了。
    而蒋琳她们也真正的得到了一个强大的盟友，如果说她们这个乌萨斯革命组织与玛恩纳那个年轻的卡西米尔革命组织，在过去大半年来，还仅仅只是“全面
    战略伙伴关系”的话。
    那现在，可以说最起码都是“全面战略协作伙伴关系”了。
    至于什么时候上升到最高级别的“全天候战略合作伙伴关系”?那估计得双
    方各自在乌萨斯和卡西米尔的事业成功后去了。
    “那么蒋琳女士，我们两人现在先签订一份简单的合作协议吧。”嘴角带笑
    ，明显已经放松不少的玛恩纳，朝蒋琳提议道。
    “诶?我来签?”蒋琳一脸懵逼。
    “女士您不是你们那里的领袖吗?”
    哈?她是吗?
    ‘说到底，这世上真有天天在外面瞎逛的组织首脑吗.’系统吐槽道。
    ‘估计只有一 些日式漫画里，才会出现这种角色吧’ 虽然知道系统吐槽的是
    自己，但蒋琳还是也吐槽了- -下。
    这么一看，玛恩纳之所以要坚持和她谈论这些比较敏感的问题，也就是因为
    她的“领袖”身份?
    “我还是更希望当一个吉祥物的
    在两份简单的协议纸上签上自己的名字后，玛恩纳便打算先告辞了，他准备
    去将目前呆在滴水村的所有卡西米尔革命组织的重要人员召集起来，开-个小会-
    些感染者，农民，工人，活不下去的小贵族和大学生知识分子，村长、赏
    金猎人，想要改变卡西米尔的人.
    等商量完毕后，可能北方村庄的所有重要人物，都会赶到滴水村来开会吧，
    虽然玛恩纳觉得这个决定在会议上百分百会通过。
    毕竟卡西米尔村庄，特别是东北的村庄，因为过去得到过蒋琳他们]的帮助，
    比如剿匪啥的，所以关系本就很好，那些村长干部不可能会拒绝的。
    等玛恩纳急匆匆的先行离开后，会议室内就只剩下她一个人了。
    “呼"蒋琳长长的松了口气，因为之前的她压力确实大。
    毕竟面对的是那个玛恩纳临光。
    也幸好凭借着她的聪明伶俐与独特智慧，最后真的和对方达成协议了，这也
    算是大功一件了吧。
    ‘王婆卖瓜自卖自夸。’系统又忍不住吐槽了。
    ‘不过这次的你确实做的非常好呢，相比起两年前刚刚来到这个世界的你，成长速度还是很快的。
    ‘诶?有吗?
    蒋琳都惊了，万万没想到这个过去一直 爱怼她的系统居然会夸她。
    ‘哎呀，我没那么厉害啦哈哈哈。’
    就在她一边挠着后脑勺，-边得意的傻笑时，先前被玛恩纳关上的门被再度
    打开了。
    “是玛嘉烈吗?还是陨星姐?”
    “我和玛恩纳先生已经谈妥了，哎呀真是废了我好大一番功夫啊，到时候你
    们一定要帮我在爱国者先生面前多多美言几"她-边转身- -边说道。
    至于为什么要说大爹?毕竟大爹是霜星她爹啊。
    万一回去后，白兔子真的想不开要柴刀她，她就可以凭借着这一办成的丰功
    伟绩，来让大爹站在她这一边了。
    只是回头一看，才发现来的人是泥岩。
    然后她的表情瞬间蚌埠住了。
    “泥、泥岩啊，你怎么过来啦?”她勉强笑道，同时踮起脚尖抬起小脑袋，
    尽量瞄到泥岩的身后。
    嗯，没有带上那柄大锤子，那她应该没事了。
    “啊，我是来找玛恩纳先生的。”泥岩虽然也有些无措，但还是连忙回答了
    拥有操控岩石源石技艺的她和蔓德拉，之前在帮助滴水村的一-些工人们修建
    设施。
    毕竟卡西米尔的绝大部分村庄都很破落，原剧情中的滴水村如果不是因为还
    有个骑士宝藏，不然被赏金猎人摧毁过后的滴水村，绝对重建不起来的。
    “滴水村有块大空地，可萝尔村长想要修建一-座用于宣传教育、 普及知识的
    文化广场，但后来过来的罗伊先生又说应该要修建一-座弓箭手训练场来加强军队
    建设。”
    “两人各自说不过对方，所以我便想着，干脆来问玛恩纳先生了。”
    而从泥岩的话中蒋琳也已经知道，尽管可萝尔才是滴水村村长，但因为这个
    女孩实在年轻缺乏经验，而且本就是被顶上去的村长。
    因此村子各项事务的决定权实际上是在玛恩纳手里。
    但为什么这种小事也要玛恩纳来决定啊联想到叔叔那头靓丽金发，在过去+
    年的社畜生涯上都没有白头发，可现在却有了
    是想学诸葛丞相事必躬亲吗?
    “那为什么要泥岩你来啊?”蒋琳无语道。
    主没来，居然要客来
    “可萝尔村长和罗伊先生各自争不过，滴水村的其他人也不好上去帮忙和劝
    架，所以这件事由我这个外人来做更好。”泥岩轻笑道。
    只能说不愧是温柔的泥岩大天使，这么为人着想。
    “玛恩纳先生他刚刚出去了，要不泥岩你去外面问下其他人?”
    或者干脆别管这事了，别人的事，我们一个外人操啥心啊。蒋琳内心吐槽道
    “那我去街上问问其他人吧。”可惜泥岩还是准备管闲事啊。
    就在蒋琳准备等泥岩出去后她再接着出去时，可泥岩却表情有些忸怩的看着
    她说道:
    “琳老师不打算出去吗?”
    “在这里还有事情要处理?”
    蒋琳:是的，我很忙的，不想出去。
    弗想出去!
    可惜看着泥岩那腼腆中又带着期待的面容，因为她的良心，她好像撒不出这
    个谎。
    “那我们一起去滴水村的街上走走?”
504好好当受好好享受，别多想
  504好好当受好好享受，别多想
    在蒋琳跟着泥岩刚刚离开这栋红砖矮楼后，之前因为其他事而被叫到滴水村
    外的莫斯提马和拉普兰德，再加上同行的其他几个人，也终于姗姗来迟了。
    因为在滴水村外的罗德岛等人已经休息足够，所以凯尔希便觉得可以继续出
    发了，于是便让队伍中的卡西米尔人干员到滴水村的村口处，问问蒋琳她们什么
    时候过来。
    然后滴水村的勤务人员便赶到村首府那去找莫斯提马她们了。
    毕竟在罗德岛以及凯尔希等人眼中，熟识的人只有莫斯提马和拉狗子两人，
    其他无论是玛嘉烈欣特莱雅还是陨星瓦尔提雅她们则都不熟。
    因此出于公事着想，以及觉得玛恩纳不可能会对蒋琳做出什么不好的行为来
    ，这两人就先到村外跟凯尔希她们解释情况了。
    当她俩将事情简单的告诉凯尔希后，-旁的阿米娅还有些吃惊，毕竟完全没
    想到月见夜他们曾经提到过的，关于那个让空爆犹豫是否脱离罗德岛的卡西米尔
    组织的根据地，居然就是在这里。
    因为阿米娅她那个想要组建“国际”的想法，所以还想着看能不能进入滴水
    村去和玛恩纳或者其他人谈一谈。
    而就是此时，因为蒋琳之前已经在会议室上跟玛恩纳说过了罗德岛的事情,
    因此后者在和蒋琳达成协议并离开后不久，也顺便跟滴水村的防务人员说了不用
    再监视罗德岛的话，可以放他们进来了。
    至于为什么罗德岛人员明明在村外也还是要监视可能是因为玛恩纳还有其他
    人疑心太重了吧。
    毕竟对企业的观感不好。
    总而言之，得到滴水村人员的邀请后，阿米娅也急忙忙的跟着其他一些罗德
    岛人员，准备去找玛恩纳说那事了。
    凯尔希当然也跟了，上去，毕竟这个老猞猁心态已经转变了，所以自然会去支
    持阿米娅的愿望和想法。
    而其他人也再次回到了那栋红砖矮楼前，然后刚好看到了离开这里的蒋琳和
    泥岩两人。
    “总感觉，这情况有点不太妙。”尾随在后面的莫斯提马语气有些微妙的说
    道。
    “你这话是什么意思?”本来还想冲到前面去插进那两人中间的拉狗子,听
    到莫斯提马的话后，不由得停住了脚步。
    “为什么我们要像个跟踪狂一样跟在 两个女人身后啊哪怕以前还在当白金的
    我，也不会接到这种尾随任务吧。”同样被拉上来的欣特莱雅- - 脸无奈的看着也
    跟了过来的玛嘉烈，以及陨星和瓦尔提雅。
    只是后面两人脸上均是一副八卦的表情，而前者则一脸莫名的平静。
    要问为什么，因为当时来到罗德岛舰，并且被阿米娅的法术给波及到的人里
    面，也包括玛嘉烈啊。
    所以对方自然知道了某人身上的那堆破事。
    “如今的我，还是好好作为-个远远的守候着公主的骑士吧。”
    脑海中回想着阿米娅当时的法术所释放的画面和回忆，玛嘉烈轻叹道，随后
    离开了这里，准备去找玛恩纳叔叔说正事去了。
    毕竟她还不知道蒋琳已经和她叔叔达成了协议的事情，因此玛嘉烈便想着看
    能不能多打一点感情牌，甚至通过自愿当内鬼的条件，来说服玛恩纳。
    而听到这话的欣特莱雅一脸懵逼，只觉得这突然走开的耀骑士是不是脑子发
    病了。
    “莫斯提马小姐是不是因为想到了那个关于蒋琳姐的‘谣言’ 啊?所以才会:
    说出这样一番话来。”瓦尔提雅开口问道。
    因为她过去也是和那群孩子们一起接受基础教育的学生，所以和那群熊孩子
    们关系还算不错。
    自然也知道了某人的叉劈是“白毛红瞳巨乳”这个其实是事实的谣言。
    “谣言?”不知情的拉狗子和欣特莱雅两人一愣。
    而当瓦尔提雅将那些事情说出来后，只见欣特莱雅先是-惊，接着连忙抚摸
    起了自己那头雪白的长直发，而拉普兰德也是同样如此。
    “幸好我的眼睛不是红色的。”欣特莱雅松了口气,然后看到了拉狗子在
    自摸她那对高峰。
    于是身为贫乳的她也低下头看到了那对平原，额头上露出了大大的井字。
    “那女人难不成是个变态?居然会对巨茹有兴趣? !”
    “而且还真的是个铜!’
    此时的欣特莱雅心情非常微妙，- -方面，她为自己不是那女人的菜而感到松
    了口气。
    而另一方面，对方之所以不把她当菜的原因，很有可能是因为她平
    毕竟在她当初被绑到木叶村时，期间也从刻俄柏和小暗索的闲话中听出了蒋
    琳是个娟的事。
    当时的欣特莱雅还想着,凭借着她的美貌和好形象，只要成功拿下那个屑女
    人，说不定就能逃出这个鬼地方了。
    也不怪欣特莱雅这么自信，毕竟可是参加过偶像选美大赛的人啊。
    可惜她失败了，当时的她还有些不理解，还想着等她身体好后，找个时间去
    问问对方，甚至心里觉得也许对方根本不是-个炯，不然怎么可能没被她的美貌
    给吸引住呢?
    而现在，欣特莱雅终于明白了原因。
    就是因为她是钢板。
    所以她才会这么生气和心情复杂。
    “这两坨玩意?小鲁珀居然喜欢这个?”揉着自己欧派的拉普兰德柳眉一-皱
    但紧接着迅速舒缓了下来。
    反正小鲁珀是受，真干起了那事，还不知道是谁摸谁呢。
    更何况，这岂不是说她可以用她那对凶器来钓对方了?
    相比起来，莫斯提马就明显无奈多了，毕竟她- -不是白毛红瞳，二来欧派也
    不大。
    “以前没怎么注意观察过，但我现在似乎能感觉到”莫斯提马轻声道。
    尽管泥岩平常比较低调，而且话也比较少。
    但是嘛，可能是因为性格原因吧，亦或者外貌形象符合大炎子民的喜爱。
    因此如果真要说小小琳在身体上对谁最有那种想法的话，那肯定是泥岩了。
    更何况，因为泥岩的性格，指不定对方还真愿意当下面那一个呢。
    然后某人就能在上面了。
    而这在堕落的蓝发天使眼中，这是绝对不能容忍的。
    让一个受翻身当攻，这就如同将一-个婀掰直一样，影响非常恶劣。
    毕竟在小小琳眼中:啥?你说我开后宫?
    诶不是，我都是被压的那个吧?
    真要细算的话，我是她们的后宫还差不多。
    如果真的有个符合她叉劈的女孩，性格又温柔欧派又大，还愿意在下面的话
    蒋琳:诸位有所不知，其实我是一-个纯爱战士。
    莫斯提马摇了摇头，将脑海中的担心甩开后，便偷偷摸摸的跟目前勉强算是
    她盟友的拉狗子提起了建议。
    没办法，作为同族和朋友，陨星和瓦尔提雅与泥岩关系不错，很难值得信任
    同时经过蓝发天使这么-深思，怎么好像这白发萨卡兹，比那个性格恶劣的
    红发大胸女和冷的要死的白毛兔子威胁更大啊。
    “你是说，我们先在后面偷偷观察一 下情况?来确定你的猜想是否可能成真
    ?”拉普兰德懂了。
    毕竟吃到肉的狼，怎么可能还愿意吃素呢?
    所以拉狗子也明白了莫斯提马的担忧。
    于是这支尾随小队便成立了。
    至于小小琳，她还不知道现在的她，连想要翻身当攻的愿望都已经被某些女
    人给算计了起来。
    与莫斯提马猜测的不同，她现在可是全身僵硬，走起路来都不正常，恨不得
    能离泥岩有多远就是多远。
    而且泥岩不是说打算去找玛恩纳吗?为什么- -直跟着 她啊
    其实这单纯是泥岩的一点小心思罢了，毕竟对比起走在她身旁的女孩，滴水
    村的事情算个屁。
    两人就这样在滴水村的碎石子路上走着，双方都没有说话，其中一人正绷紧
    精神，生怕泥岩不知从哪里掏出一个锤子，然后从她头上砸下去。
    中途也遇见了不少村民们，他们看到泥岩时脸上都带着友善的笑容打着招呼
    毕竟是大家的“青春靓丽的萨卡兹大姑娘”啊。
    也不知道是第几十个人打招呼了，心情稍微放松点后的蒋琳，也终于忍不住
    开口了。
    “没想到泥岩你那么受这里的村民欢迎。”
    “啊?”
    “哦，可能是因为，我经常来这里帮大家建屋子吧，毕竟我的源石法术很适
    合做这种活。”泥岩抿嘴笑道。
    “虽然村民们都是给了钱的，而且我之所以过来帮助他们，也只是一项工作
    而已，毕竟我也没想到，我的力量除了破坏以外，还可以帮大家赚钱和建设家园
    看着泥岩那张有着白毛红瞳buff增幅的“童颜”，如同红酒般深邃的红色大
    眼睛，微微翘起的柔软饱满的红唇，以及只要视线稍微下移便能看到的饱满。
    某人的脸可耻的红了。
    ‘你又开始满脑子煌涩了’系统无语道。
    ‘没办法啊，毕竟真的是太符合我叉劈了!’蒋琳在脑海中大声抗议道。
    说到底，如果不是因为她是“深海恋人”组的粉丝的话，说不定她对斯卡蒂
    和幽灵鲨也会有着这种煌涩的想法呢
    鲨鲨的性格太攻了，还是算了。
    看到蒋琳没有搭理她的话不说，而且还莫名的低下了头，泥岩的内心稍微有
    些失落，之前好不容易鼓起的勇气，-下子又消散了。
    于是两人继续在碎石路.上慢慢走着，而在后面远处，通过“天马视域”，远
    远的看到了某女人看到泥岩的欧派后可耻脸红的欣特莱雅，也忍不住喊了一声。
    “喷，没想到还真是个对同性的胸部都有那种想法的变态。”
    至于从包里拿出望远镜同样观察着的莫斯提马，则越发觉得自己的猜想很有
    可能成真了。
    她过去半年来帮组织来往于各处送信联络时，顺便也会去当地书店淘点关于
    女婀之类的研究读物。
    其中-本书上有过这么一个分析，如果一个婀对女孩的胸部有兴趣，那骨子
    里大概是个攻。
    得想办法断绝掉小琳那天真的想法才行啊，好好当受好好享受，为什么一定
    要当_上面的那个呢?.
    果然，等以后找个时间跟泥岩小姐谈谈吧。莫斯提马心想。
    在又过了二十来分钟后，差不多滴水村都快逛完后，蒋琳也终于忍不住再度
    开口了。
    “泥、泥岩响，你是不是忘记什么事了?”
    “事?”
    泥岩先是发了几秒天然呆，接着应道:“哦， 我们走了这么久，也该休息一
    下了。
    “琳老师，我们去路边坐会吗?”
    不你不是还跟玛恩纳说些事吗?蒋琳内心无语道。
    怎么总感觉泥岩在诈她啊不不，泥岩这么善良，怎么可能会忽悠她呢? !
    然后两人就坐在-条没人的路边的木制长椅.上休息了起来。
    “说起来。”刚一入座，泥岩就说起了话来。
    “没想到，琳老师你会在这时候回来。”
    “怎么?这时间不好吗?”坐在旁边战战栗栗的蒋琳硬着头皮回道。
    “因为有些朋友去外地办事了，可能还要不少时间才能回来。”泥岩回道。
    “陈小姐和白雪小姐，还有子先生等等-些人现在在龙门，不过他们已经出
    发很久了，也许过几天就能回来了。”
    老陈啊?那蒋琳到不怎么担心，说到底，两人之间还有个“义姐妹”的关系
    呢。
    更何况她也没渣老陈。
    “诗怀雅小姐她们也在不久前去了维多利亚，可能还要一段时间才 能回来。
    那也关系不大，她对小老虎只有姐妹之情，更何况她又没渣对方。
    “霜星小姐她们也在去往维多利亚的船上，因为要顺道去谢拉格卖些商品。
    等等，也就是说白兔子没在?
    “好耶!”一时高兴的她差点手舞足蹈了起来，然后不小心碰到了坐在旁边
    的泥岩。
    两人的皮肤这么一接触，吓的她立马收回了手，急忙道起歉来。
    只是泥岩却问起了其他问题。
    “琳老师.你很不愿意见到霜星小姐吗?”
    就在蒋琳大惊失色，准备矢口否认时，泥岩在紧紧抿了下嘴唇后，便说道:
    “其实，那些事情，之前在罗德岛舰上时。
    “因为那位卡特斯小姑娘的精神法术，所以我已经全都知道了。”
    一.上来就暴击啊!
    等下，泥岩的手上没有锤子?
    也就是说，她现在跪地求饶，也许还来得及?
    与此同时，尾随五人小队，也已经找好位置，开始远远的观测了起来。
505重铸xxx荣光!
  505重铸xxx荣光!
    就在蒋琳内心忐忑，同时暗自祈祷着泥岩能够大发良心，原谅她那过去的不堪事迹时。
    但她却不知道，泥岩早就因为阿米娅的那波记忆法术，而知道了她在蒋琳心中的形象到底如何。
    嗯温柔可爱，有些天然呆的天使?
    其实这形象还蛮正面的，只能说当时的阿米娅因为一次性同时释放了太多法术,没有控制好,否则阿米娅绝对不会让泥岩看到这些画面。
    对于那时的小兔子来说，她之所以那样做，更多的是想让一些人，特别是霜星和史尔特尔两人知道她们在蒋琳心中的形象到底有多么纠结和让她畏惧烦躁。
    只有这样，才能让她们心中产生巨大的愧疚感。
    但泥岩嘛其实还好。
    她的眼睛注视着坐在旁边的鲁珀女孩，看到了女孩眸子里的忐忑和不安，内心稍微有些难过。
    泥岩伸出双手，颇为干脆的握住了蒋琳的两只小手，而后者因为心情焦躁，压根就没有反应过来。
    “真小，和我的手比起来。”“啊?嗯”
    想了想，蒋琳还是决定闭口不言，毕竟多说多错少说少错不说不错。
    泥岩的手比她要大得多，不仅如此，上面也布满了不少老茧，摸起来十分粗糙。
    毕竟是用锤子做武器的人，而且泥岩虽然是个女性，但却经常和大家一起干体力活。
    只能说真是反差啊相貌如此可爱，然而身材却又相当丰满，如此的美少女,手掌却如同工人一般粗糙，不过被握住时，却反而更让人充满安全感呢。
    “我觉得，琳老师过去可能一直都误解我了。”泥岩边摸着小手边说道。“啊?”蒋琳茫然道。
    “我是一名战士，过去曾是卡兹戴尔的雇佣兵，在那片混乱的土地上，几乎每个萨卡兹，都是在怒火和仇恨中成长的。”
    “我其实并不温柔，不过我还是很高兴自己能在你心中有着如此美好的形象。”泥岩说道,同时轻轻的笑了出来。
    “对了，我好像不应该，一直纠缠这种小事。”“和玛恩纳先生，谈的怎么样?”
    “玛恩纳啊”
    尽管蒋琳不清楚泥岩为什么会突然在这时候提这事，但她还是一五—十的说了出来。
    “也就是说，事情已经谈妥了?”泥岩脸上露出了吃惊的表情，这个萨卡兹大姑娘的嘴角微微张着，似乎很意外。
    也不怪她这么想，毕竟在过去几个月来，组织也不知道派了多少次人，去和玛恩纳商谈那些事，可最后却全都失败了，哪怕还带着玛嘉烈姐妹的信。
    而且阿丽娜或者星熊她们都还好，其中一次塔露拉也亲自过去了，结果话还没谈多久，就被性格一向颇为高傲的玛恩纳叔叔嘲讽了一顿。
    可能在玛恩纳眼里，当时那个找上他的疑似德拉克的女孩实在是太过理想天真了吧，就跟玛嘉烈姐妹一样。
    甚至还说着大家都是同受压迫、有着同一个理想的同志，难道大家不该一起联合起来吗?
    直让玛恩纳感觉这个前乌萨斯大公之女想的太当然了点。
    卡西米尔和乌萨斯两国数百年的血海深仇，哪怕各自的底层阶级都有着一个类似的敌人，但也并不代表卡西米尔人会轻易相信乌萨斯人。
    至少在玛恩纳眼中，塔露拉好歹还只是一个不清楚这些过去的小姑娘，但如果是赫拉格老爷子甚至是大爹过来问的话
    估计玛恩纳叔叔会当场拔剑对决吧。
    “听泥岩你这么一说，我似乎能想象到塔露拉姐姐她们过去的谈论方法了”蒋琳无语道。
    做人还是要稍微现实一点，单纯的靠理想主义就想拉拢所有人，那真的是白日做梦。
    也不知道是不是因为没有经历那些事，再加上这两年安逸日子过惯了，塔露拉反而在这方面没什么成长呢。
    “嘿嘿嘿，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
    “只要给玛恩纳一个他无法拒绝的好处和条件，他自然就会上钩的。”蒋琳一脸胸有成竹的说道，就好像当时的事情对她来说真的尽在掌握之中似的。
    可能是为了在漂亮妹子面前装比吧。
    “真厉害，果然，其他人都做不到的事情，琳老师一回来就能做到。”泥岩一-边说着称赞的话，一边揉起了蒋琳的小手。
    “真小啊就是这么一双小手，默默的帮了大家那么多忙吗。”“泥、泥岩你干嘛麻”
    蒋琳的脸红了起来，毕竟任谁被一个白毛红瞳大美女揉着小手，无论那人是不是婀，都会脸红的。
    “我我只是想，向你道歉。”
    “因为自己在你的心中明明有着这么美好的形象，但我却根本，帮不了你太多忙”
    看到眼前的白发女孩那突然低落的表情，蒋琳有点懵了
    怎么感觉剧情的发展和她想的不一样啊?不是应该她纳头便拜，乞求泥岩饶她一命，然后泥岩因为性格上的善良最后选择原谅了她，双方皆大欢喜的结局吗?
    “因为我是萨卡兹，又是感染者，所以不能像她们那样，去做乌萨斯的地下党工作。”
    “我也不识字，很多事情,我就算想帮忙，也帮不上。”
    “过去一直都在逃亡和战斗的我，似乎也只有在战场上才能发挥一点作用。
    “可就算是这样，组织里面比我强的人也太多了。”
    “有时会感觉，这样的我根本回报不了大家，也配不上我在你心中的形象.…”尽管蒋琳不知道泥岩为什么会一脸沮丧的说出让她搞不明白的丧气话，但她知道，这是她的机会。
    赶紧说些好话，增加她在泥岩心中的好感。
    随后，就在好感up之时，干脆的将关于她脚踩几条船的破事明明白白的坦白给泥岩听，顺便卖个惨。
    在这种情景下，说不定泥岩就原谅她了呢。
    “才没有呢!”心里做好计划的她，连忙反客为主，握住了泥岩的手。虽然完全握不住，毕竟手掌比她大。
    “泥岩也帮助了大家很多啊，虽然我这半年来没在这里，但我也知道，木叶村和其他村子里，好多房屋都是泥岩你帮大家建造的。”
    “还有滴水村，这么多村民都在念泥岩你的好。”
    只是听到这番话的泥岩似乎并没有从那种失落中走出来。
    “总之，在我心中，我觉得泥岩才是最了不起的那种女孩呢。”没办法的蒋琳，只好换种说法了。
    “误?”泥岩一惜。
    就在她有些无措之时，对方已经开口说了起来:
    “我现在都还记得，过去在龙门时，泥岩你和其他人一起，在码头和舰门处搬运货物的事。”
    有种说法是，真正的平权，在于女性也能做到男性的事，男女平等，权责相当。
    北方老大哥虽然有点修，但在平权这事上做的非常好。
    第一个开坦克打战的女兵，第一个开战斗机打战的女兵，第一个上天飞到太空的女宇航员。
    更别说那位击毙309名德军的女狙击手柳德米拉了。
    而在工作中，亲自开拖拉机参与农业生产的女性也非常多。
    泥岩某种程度上就是这种了不起的女性，明明长得那么漂亮可爱，可却经常和大家一起做体力活，搬运货物修造建筑。
    相比起来，霜星还能理解，毕竟身体情况特殊，其他女性同伴尽管也有不识字的人在，但也都在做那些力所能及的事情。
    而史尔特尔嘛连塔露拉都是花了不少代价，才让史尔特尔答应帮助训练她的火焰源石技艺的。
    其他时间不是在吃冰淇淋，就是看煌涩女姻漫画只能说史尔姐你强你任性。“所以，我真的非常非常喜欢泥岩这种女孩子。”
    至于为什么蒋琳要对泥岩说出这种让人误会的话，那当然就是为了让对方误会咯。
    这样听到这种半表白式话语的泥岩，也就更会原谅她了。
    而听到这些的这个萨卡兹大姑娘，那白皙无暇的脸上也自然透出了红来。在远处，一直举着望远镜不放的莫斯提马双手一用力，直接将望远镜都捏出了裂痕。
    “你怎么了?”
    因为五人中只有欣特莱雅一人是不依赖望远镜，直接靠着“天马视域”观察的,所以她的眼睛也不经意间注意到了莫斯提马手中望远镜的裂痕。
    “嗯可能是这幅望远镜的质量太差了吧。”莫斯提马假笑道。瓦尔提雅:我们守林人的望远镜质量没那么差吧
    不过另外四人也没去注意莫斯提马的不对劲，而是继续看起了八卦，所以也不知道莫斯提马的心酸。
    毕竟拉狗子她们并不清楚小小琳对泥岩说了什么。
    而看到泥岩那因为她的话而脸红起来的模样，蒋琳觉得可以进行下一步计划了。
    她心脏跳的飞快，为了不让自己害怕犹豫，因此在泥岩的心情还未缓和过来后，便急忙说出了那些事。
    “对、对了，泥岩….”
    “你之前也说了，知道了那些事情”
    “我也不想欺骗你，毕竟你在我心中的地位那么高。”先给泥岩戴个高帽子
    “琳老师?”
    “我”蒋琳收回了握住泥岩的手，接着转头看向远方，侧脸充满了装出来的忧郁伤感。
    “我是一个，脚踩两条船的渣女。”
    “但唉，泥岩，其实我也是有苦衷的，你要相信我。”“你听我说”
    正当她开始准备卖惨兼忽悠时，结果泥岩已经先开口了。“这些事啊我相信你。”
    “无论你说什么，我都会相信你。”
    这话直接让蒋琳脸上装出的忧郁神情维持不住了。
    “可可泥岩，我也欺骗了你啊!”因为实在太过猝不及防，使得她一下子乱了方寸，直接问出了这种话。
    “你难道不厌恶我吗?怨恨我吗?”甚至想一锤子把她给砸死?
    “嗯”泥岩想了想，随后无奈的笑道。“其实还是有一点不高兴的吧。”
    听到这些的蒋琳也终于松了口气，毕竟如果泥岩真的表现的这么温柔仁慈，那就越发显得她阴险狡诈了。
    会让她良心不安的。
    就在她准备迎接泥岩的谴责时，对方却说道:
    “我不明白的是，为什么琳你明明都答应了霜星小姐和史尔特尔小姐两个人了……”
    “那为什么就不能再多一个呢.….”
    “哈?!”蒋琳一脸震惊的看着脸红的像山柿子一样的泥岩。
    而注意到小小琳的视线后，泥岩也连忙低下头，不敢再多看眼前的女孩一眼，就仿佛她刚刚做了件不怎么道德的事似的。
    “我我是说，明明琳你说过，喜欢白发红眼的女孩。”泥岩眼神闪躲，抬手挠了挠白色发梢，小声嘀咕着。
    “既然这样那为什么.….”
    “难道，其实那些话，喜欢白发红眼的话，也是骗人的吗?因为有什么苦衷所以才这样说?”
    “不是这样!我真的喜欢白发红眼的啊!”蒋琳大声反驳道。
    其他地方她都可以骗人和忽悠，但唯有在自己的叉劈上这一事，她是绝不会撒谎的。
    “那能，证明给我看吗?仅仅只是这件事。”泥岩将低着的头抬了起来，身体凑了上去，丰满的胸前触碰到了蒋琳的手臂，惹得后者心神一颤。
    不仅如此，此时的两人离的非常近，双方的呼吸都能扑到对方的脸上，而小小琳也自然更清楚的看到了泥岩那吹弹可破的肌肤和红红的脸，以及那双长在她叉劈上的红瞳。
    当然，相比起脸，泥岩的上半身对她来说更加重要。
    其实蒋琳某种程度上也很可怜的，虽然她确实与不少妹子发生了亲密接触，但她却从来没有用双手揉过胸前的部位。
    大多情况下都是用后背和脑袋感受的，例如洗面奶。
    而虽然也与一些妹子干了那种事，特别是史尔特尔，胸前也特别的丰满。但非常遗憾的是，她在干那事时都是处于受的的地位。
    只有妹子揉她那里，她揉不了妹子那里。
    所以，尽管有着万磁王这个属性，但她穿越至今的两年来，唯一一次不小心摸到欧派的经历，都是在希望号上夜晚睡觉时，不小心揉到了陈晖洁的，而且才摸一下就立马吓的脱手了。
    她从来没有正正经经的揉摸过一次欧派，揉的最多的反而还是她自己的。惨。
    而如今，欧派就在眼前，她必须考虑这会不会是她此生仅有的机会。重铸lsp荣光，吾辈义不容辞!
    “我当然能证明!”小小琳爆发了。
    踏马的，这都不上，那她和太监有什么区别?
    就在她举起罪恶的小手开始行动起来时，远处的拉狗子终于受不了了。赶紧冲上去打断那两人接下来的发展!
    然而很遗憾的是，被人拦住了。
506叔叔和老擒俐的小心思
  506叔叔和老擒俐的小心思
    就在银狼准备起身冲刺时，金发的萨卡兹大姐姐已经提前挡在了她的面前。“抱歉，拉普兰德，我没想到你也”陨星举起了她的弩炮，一脸复杂的看着眼前的拉狗子。
    “但泥岩是我的同族，更是我的朋友。”“我不会让人挡在我朋友追求幸福的道路上。”
    “可陨星，史尔特尔小姐不也是你的同族吗.….”一旁的瓦尔提雅无奈道，也拿出狙击弩站了出来。
    “唔不管了，先拦下拉普兰德再说。”
    看到挡在自己眼前的两个远程战士，拉普兰德稍微没反应过来。
    她注意到陨星和瓦尔提雅尽管将随身携带的狙击弩和弩炮握在手里，但没有将射击准星对准她，看来也只是想拦下她罢了。
    毕竟大家都还是同志同伴，虽然关系只能算一般，但也不可能就因为这事而下死手啊。
    “你们想当我的敌人?”拉普兰德先是语气疑问道，紧接着嘴角两边裂开上扬,露出了过于有趣的微笑。
    “哈哈，行，就这样吧，希望你们两位不要让我感到太无聊。”
    说完后的拉普兰德将腰间的两把东国刀拔了出来，同时反手握住，正面握住刀背。
    陨星和守林人的战斗技巧都是“优良”，两人其实还真能拦住“卓越”的拉狗子呢。
    只是
    “喂，我亲爱的同僚，难道你打算在一边束手旁观吗?”拉普兰德脖子微动，转头看向莫斯提马。
    然后发现，对方已经将白匙黑锁拿出来了，两把法杖顶端散发着深蓝色的光
    “抱歉啊拉普兰德，我这人，不喜欢团队协作呢。”莫斯提马嘴角勾起微微的弧度，浅浅一笑道。
    “不过呢，还是感谢你先将那两位弓弩手给吸引了，否则我一下子也来不及拔出法杖。”
    伴随着四人的一愣神，眼前的莫斯提马便消失不见了。
    拉狗子:
    “喂，脑白金。”孤家寡人的拉普兰德不得不动起了她那狼脑子。“有兴趣和我做个交易吗?”
    再次听到那绰号的欣特莱雅正准备破口大骂，但在听到拉普兰德的下一句话时,出于谨慎和好奇，她还是问了起来。
    “交易?”
    “没错。”拉普兰德咧嘴笑道。
    “听说，你一直都想去城里放松一下。”
    “既然这样，那下次的任务我和你调动一下，由你代我去龙门?”
    虽然欣特莱雅自从被莫斯提马和蒋琳她们坑了赚上山后，平常的工作也不算太多，而且假期也不少。
    主要做的就是教导那些准备参军的同伴村民们弓术，以及教导那些地下党工作人员，关于一位让人难以发现察觉的刺客杀手是怎样练成的。
    没办法，虽然红惠的刺客和隐匿技术更强，但猎狼人的培养方式太不人道了，根本不可能普及出来。
    而白雪嘛，因为忍者技巧是家传的，她也并不想违背家族的族训教给别人。所以不得不说，如今的欣特莱雅在组织里地位还是蛮重要的，毕竟是技术性人才啊。
    但也正是因为她的工作性质比较特殊重要，平时很难离开守林人森林，再加上现在的她又上了商业联合会和无胄盟的刺杀名单，一旦进入卡西米尔的城市绝对会遭到无胄盟的追杀。
    所以欣特莱雅已经半年没有体验过城市生活了。
    明明她之前还答应带小暗索和刻俄柏等人去游乐园玩呢。“此话当真?!”欣特莱雅连忙问道。
    “你能决定工作的调动?”
    “你也不想想，比起你，我可是组织的老人。”拉狗子开始忽悠了。“工作调动之类的，我还是能说服人事部的人。”
    当然都是骗人的，可欣特莱雅还是相信了。
    “你的任务，白金我接受了。”
    “唉，没想到有一天会与你们为敌。”欣特莱雅叹气道，走到了拉狗子旁边
    “抱歉了，看到那女人那副变态的样子，就连我也忍不住想要打断她的好事
    “毕竟”
    她胸小。
    就在这四人磨磨蹭蹭，各说各话的几十秒里，莫斯提马在白匙黑锁的加持下，早就已经来到了蒋琳和泥岩的面前。
    此时的小小琳双手已经放了上去，脸颊绯红，看向泥岩那里的垂下的视线，眼白都充斥了不少血丝，一看就正处于紧张非常的情绪中。
    毕竟这是她人生中第一次正正经经的摸欧派，意义非凡啊。莫斯提马没有去注意泥岩的表情，她现在只觉得非常头疼。
    虽然和蒋琳相处的时间并不短，更别说过去两人之间还经常通过小白匙小黑锁煲电话粥。
    但莫斯提马还从未想过，小琳居然对女性的那里感兴趣。
    …
    咳咳，虽然她按理来说对女性那里也没兴趣才对。
    但那天在罗德岛舰上做那种事时，因为尾巴在干那事，而她的双手也不知道该放哪，于是自然而然的
    莫斯提马注视着蒋琳胸前略微的起伏，脑海中回想着那时候发生的事情，稍微有些口干舌燥。
    突然能理解了。
    只是低头看着自己那也是略微起伏的部位
    “唉，我想那么多干嘛?反正小琳才是被动的那位才对。”
    “那我现在该怎么办才好呢?”莫斯提马一脸纠结的看着几乎停止不动的画面，思考了起来。
    如果此时的她亲自现身，阻止小小琳的好事
    此生仅有的机会被打断，天知道对方会如何埋怨她呢。莫斯提马可不想当这个带恶人。
    “那么，合适的恶人是.…”
    而就在这之前，阿米娅和凯尔希等人也已经与玛恩纳等人谈完事了。
    当阿米娅他们找到玛恩纳等人，并说出自己的来意时，旁边的玛恩纳首先表达了意外。
    “你们就是蒋琳女士之前提到过的罗德岛?”
    “可”足有一米九身高的玛恩纳叔叔，低头看着正努力抬头仰视他的阿米娅
    “这么小的孩子，也是罗德岛的人吗”
    一旁的罗伊也忍不住吐槽道:“一个个子才一米四的小女孩也是一家医药公司的员工?这罗德岛到底是什么黑心公司啊?”
    “哪怕在卡西米尔，雇用童工的公司企业也并不少，但”
    “但却把一个小女孩员工推在最前面”托兰看向站在阿米娅身后的其他罗德岛员工。
    “喂，罗伊，哪怕是无胄盟，也不会干出这种事吧?”“嗯.….”罗伊犹豫了起来。
    毕竟原剧情里，在面对银枪天马骑士团时，罗伊和莫妮克就是将欣特莱雅这个菜鸡推到最前面的。
    “应、应该吧哈哈哈，毕竟无冑盟这种杀手组织是不可能雇用童工的。”也许是因为这几个大男人的声音有点大，导致周围的人都听到了。
    凯尔希到没怎么搭话，她正在观察眼前的这些人，想要通过她那多年的阅历，来分析他们可不可靠。
    所以只好其他人站出来了。
    “不好意思，但请你们不要这么说，阿米娅毕竟是我们罗德岛的领袖。”亚叶走上前道。
    “希望你们稍微礼貌一点。”然后玛恩纳等人傻眼了。
    “让一个仅仅只有十几岁的女孩担任一家医药公司的老板”玛恩纳有些头疼的揉了揉额头。
    “我还以为，让可萝尔这样一个十六岁的姑娘担任村长就已经够匪夷所思了，没想到”"
    而作为有着十多年打工人经历的社畜叔叔，他此时甚至有些阴暗的想着，这罗德岛公司之所以让一个小女孩当老板，会不会是为了洗钱逃税等不合法的事。
    毕竟身为未成年人的阿米娅在法律上根本没有完全民事行为能力，可以钻法律的洞子。
    不过吐槽归吐槽，既然这么一个卡特斯小女孩确实是罗德岛的老板的话，那玛恩纳他自然也会拿出正式的态度来对待阿米娅。
    哪怕只是个孩子。
    “不知罗德岛这么一家不知名的医药企业，想和我们谈些什么?”玛恩纳问道。
    出于礼貌和尊敬，他也半跪了下来，让自己的身高和阿米娅保持平行。而看到玛恩纳如此表现的阿米娅也有些意外，随后连忙说出了自己的请求。“你是说，‘国际’?”听到这个词的玛恩纳愣住了。
    “咻~”也听到阿米娅话的托兰，忍不住吹了个口哨。
    “我一直认为，被城市所忽视和压迫的人们，应当联合起来。”
    “万万没想到，你这个小姑娘居然有比我还要异想天开的想法，居然想建立一个这么样的组织"”
    相比起跃跃欲试的托兰，更加现实的玛恩纳明显觉得，这想法过于胡思乱想了。
    但另一方面，玛恩纳还是稍微有点动心的。
    因为罗德岛日后用于联络各国组织，国际的场所，就是罗德岛所废弃掉的那些位于移动城市中的办事处。
    如果能和罗德岛合作，那玛恩纳他们也就有在卡西米尔城市的落脚点了，而且还是“合法”的。
    也不怪玛恩纳这么想，毕竟卡西米尔有着商业联合会这种明面的财阀联盟，和无胄盟杀手这种暗处的、行踪遍布大街小巷的玩意。
    可以说，在卡西米尔的城市中搞地下党，某种程度上也是地狱难度呢。只能说这国家是真的绝望啊，农村包围城市死路一条，城市里媒体网络传媒被商业联合会把持，贫民窟、工厂和地下城区也有无胄盟的眼线。
    就算你想通过打入内部往上爬，在商业联合会里也迟早会屈服于资本的压力和沉迷纸醉金迷的生活中。
    至于监正会
    拜托，你既不出生于有名的骑士家族，自己本身又不是大贵族，还不姓赵，想在几乎全是骑士老爷的监正会爬到顶层?
    不是所有骑士老爷贵族，都是玛恩纳和玛嘉烈这种清流的，哪怕是玛莉娅，一开始不也差点沉迷进骑士的荣耀去了吗?
    在“长夜临光”剧情里，也亏托兰身手高超，连青金大位都不是他的对手，所以他才能有时间和精力在无冑盟眼皮底下拉拢到一批可以合作的感染者骑士。
    不然换个其他人，早就被无胄盟给杀了。
    所以玛恩纳同意了，当然更多都是因为现实利益，贪图罗德岛在卡西米尔城市中的办事处。
    对于阿米娅那种有关“国际”的想法，他还是处于保留意见。就在玛恩纳和阿米娅商谈好后，后面的老猪痢终于开口了。当然老猪痢开口的原因也是为了赚钱和利益罢了。
    “玛恩纳临光，如果我没猜错，你应该就是那位以游侠之身便挫败莱塔尼亚的阴谋，获得‘无光骑士’这一美誉的年轻天马。”凯太后又来秀她的阅历了。
    注意到凯太后的玛恩纳眼神一变，似乎看出了这个菲林医生的不一般该不会这个菲林医生，才是罗德岛的真正掌控者?
    只能说叔叔真的猜中了。
    然后叔叔就问老猪利有什么事。
    “据我所知，目前的卡西米尔感染者，有两种管理方式。”凯尔希说道。城市的感染者，以及那些感染者竞技骑士，是由国民院和商业联合会管理。但军队中的感染者，是由监正会另做处置，不受那两个机构干涉。
    “因为乌萨斯前任沙皇乌曼的军事侵略，迫使卡西米尔做了些改革。”
    乌萨斯前代皇帝出于扩大军队和侵略扩张的需求，因此加强了感染者的地位
    只要实力强大，有将才，哪怕是感染者也能参军，甚至当低级军官。
    而被前代皇帝击败的卡西米尔，后来也改革了感染者政策，对军队中的感染者和军队外的感染者分开处理。
    毕竟人生三大铁之—就是一起扛过枪，在战场上出生入死的，哪怕是同袍变成了感染者，也不会不管不顾的。
    只是讽刺的是，当卡西米尔在这之后改革感染者政策后，隔壁的乌萨斯又开始倒车了。
    “不错，不知凯尔希医生你是?”听到这些的玛恩纳好奇道。
    “如果我猜的没错，你们目前所使用的矿石病抑制剂，应该是由阿布斯泰戈出产的。”凯尔希回道。
    阿撒兹勒的药。
    “没错，我们目前也没有换供货源的想法。”玛恩纳连忙打断了他以为的老猪剃的想法。
    “并非如此，玛恩纳临光先生，我是想和你做笔生意，但在这笔生意上，赚钱的不仅仅是罗德岛，还有你们。”凯尔希说道。
    “我猜临光家族的人，和卡西米尔军队的关系，应该不错吧?”
507美梦破灭(第二更)
  507美梦破灭(第二更)
    就像煌猫猫曾经提到过的，罗德岛的矿石病治疗费用其实并不高。
    当然也可能是最便宜的那种疗程，但无论如何，连在罗德岛舰上打杂洗碗的员工都能支付的起治疗费用，想必每个月使用罗德岛矿石病抑制剂的花费估计也就两三千龙门币吧。
    而因为各种各样的原因，罗德岛的矿石病抑制技术也根本不可能推广出去，容易遭到药企巨头和政商勾结的政府打击，所以才会明明是一家医药企业，却不公开卖药。
    而凯尔希正在和玛恩纳谈的事情，就是借助这位临光的关系，将罗德岛的矿石病抑制剂做一点小小的包装，然后卖给卡西米尔的军队。
    比如最便宜的罗德岛矿石病抑制剂，一月份的药的生产成本大概需要两千龙门币。
    罗德岛以三千龙门币的价格卖给玛恩纳他们，然后玛恩纳再靠着自己那和卡西米尔军队的关系，再以三千五或更多龙门币的价格卖给军队。
    这样一来，罗德岛也得到了一个庞大的市场，大半个卡西米尔军队的市场。玛恩纳和他的卡西米尔农村势力作为中间商也能获得巨大的财政收入。而卡西米尔军队也能得到巨大的好处，毕竟作为被商业联合会等资本大亨控制的国家，卡西米尔的矿石病治疗费用在那些药企巨头的把持下也贵的要死，普通士兵的工资哪负担的起咯。
    而现在也许只需要几千龙门币，就能让一个染上矿石病的士兵得到还算充足的治疗。
    监正会和卡西米尔军队绝对不会拒绝的。
    就在双方差不多商讨好后，玛恩纳看着远处正在和罗德岛等人谈论些什么的玛嘉烈，朝凯尔希说道:
    “我们之间的协议凯尔希医生认为，是否需要让他们知道?”至于“他们”是谁，只能说不言而喻吧。
    “生意是生意，而生意往往都是私人事务，我想不是所有的事情都需要让我们的朋友知道。”凯尔希回道，语气相当平静。
    在玛恩纳看来，蒋琳她们那里目前的一半粮食和矿物金属等物资的需求，都掌握在他们手里。
    但与此同时，玛恩纳他们那里也是有着许多感染者的，不说其他人，光是滴水村村长可萝尔就是感染者。
    也只有阿布斯泰戈才能提供给他们便宜廉价的矿石病抑制剂，可以说双方都各自有把柄在对方手中。
    而这在身为老油条的社畜叔叔眼中，稍微有些难以接受，毕竟作为临光的他着实不想去信任乌萨斯人。
    如今将罗德岛引入进来，他和他的同伴们对阿布斯泰戈的矿石病抑制剂也就没那么依赖了。
    所以在玛恩纳看来，这件事当然不能让蒋琳她们，甚至是玛嘉烈他这个侄女知道。
    彼此合作又互相提防啊只能说这就是现实吧。
    而凯尔希虽然没那么过分，更何况因为以前的那些事情和对蒋琳的愧疚，使得此时的凯尔希其实非常信任蒋琳的。
    但老拾痢毕竟是个活了千年的啥利精，正所谓智者千虑，比起小小琳这个小年轻想要在乌萨斯把所有筹码放上去狠赌一把，凯太后明显要考虑的更多。
    万一在乌萨斯的事业失败了，到时候有着足够资源的罗德岛，也有能力再掉头去维多利亚搞事。
    凯太后可不会把鸡蛋放在一个篮子里，所以虽然双方已经达成合作共识，但出于未来的考虑，罗德岛还是尽量多提升一些实力吧。
    也就是多多赚钱，哪怕是瞒着蒋琳她们。
    目前几个合作盟友中，最重要的两个这时候就各自有自己的小心思了。毕竟党内无派，千奇百怪嘛，就算她真知道了，只要不影响到最终目的，那也就由着他们了。
    “嗯这份协议上的各项内容，均没有任何问题。”凯尔希双手捧着协议，聚精会神的阅读着上面的事项。
    “那么，我现在就去叫阿米娅过来签字。”
    “凯尔希医生不能做决定吗?”玛恩纳语气有些微妙的说道。可能是在调侃吧，而凯尔希也自然听出来了。
    “阿米娅才是罗德岛公开的最高领袖,我只是一个医生罢了。”“也希望玛恩纳先生明白。”
    说完这些的凯尔希明显不想再和玛恩纳扯这事了，只是当她离开玛恩纳的办公室，出去去找阿米娅时。
    发现人没在。
    “阿米娅?她刚刚不是还在误?人呢? !”看着没人的地面，亚叶大惊失色道。
    把时间往前推几分钟，就在阿米娅他们和过来的玛嘉烈等人谈些事情聊着天，说着蒋琳之前在罗德岛舰上的治病情况如何，以及身为罗德岛ceo的她为什么会带着不少员工跟着蒋琳她们来到这里的事时。
    在阿米娅眼中，突然间，眼前的画面静止不动了。
    或者说，众人的动作变得十分缓慢，简直就像被点穴了一样。“这种能力是莫斯提马小姐?”
    转身一看，双手握着白匙黑锁，青色眼眸飘荡着幽蓝色光芒的莫斯提马正在站在她身后。
    “哟，阿米娅。”
    “我想拜托你一件事。”
    …
    此时的蒋琳，尽管耳边似乎听到了武器和金属碰撞的轻微声音，但也没有去在意,也没有起身回头去看。
    毕竟她的双手正在集中注意的干那事中。“泥、泥岩.….”
    就在她的身下，白发红眼的美少女正微咬着那饱满的唇，脸颊泛着红，那双看着她的红色眼睛迷离娇羞,直让现在的她感到内心快要嗨爆了。
    终于，终于，她终于能够一展雄风了!
    也许是因为过于紧张，毕竟这真的是她严格意义上的第一次。因此蒋琳想了想，还是闭上了眼睛。
    然后，缓缓低下头。
    然而，就在她的小嘴离那里仅仅只有一厘米的距离时“你们在干什么?!”尖叫声突然响起。
    阿米娅满脸扭曲的看着眼前的一切，万万没想到莫斯提马那家伙说的居然都是真的。
    要知道小兔子可是看到过蒋琳被做那些事的记忆和画面，自然也清楚蒋琳过去—直都是“被动”的,像这种“主动”,那还是第一次呢。
    果然是因为白发红眼和巨胸吗?阿米娅有些失魂落魄的想道。
    毕竟都快十四岁的她现在都才一米四二，以后估计也长不了太高，巨胸是别想了。
    白发红眼就更不用说了。
    这就意味着，小兔子她可能一辈子都不会符合小小琳的叉劈。但那又如何呢?
    反正阿米娅想要当攻，只要让小小琳这个受爽了，哪还管什么叉劈不叉劈的啊。
    所以必须得断绝琳姐姐想要当攻的想法!“阿、阿米娅?”
    “阿米娅，你怎么会在这里?!”蒋琳人都傻了。
    而被打断好好事的泥岩也睁开了那双红眼，眼神不满的看着朝她怒目而视的卡特斯。
    “你是哦，那个罗德岛的领袖。”“可你为什么会在这里?”泥岩不解道。
    “与你无关!”阿米娅冲了上去，而莫斯提马则抱着双手躲在一旁看着一切
    “她，泥岩”不知为何，莫斯提马总感觉有点不对劲。
    她之前还以为泥岩愿意当受，毕竟这个萨卡兹女孩平常话少，看起来格外的温和安静，所以莫斯提马才下意识的有这种猜测。
    可就她之前看到的那些
    虽然小琳是在泥岩身上，但比起是小琳“压”着泥岩，倒不如说更像是被泥岩绐轻轻搂在怀里。
    “等等，我记得关于泥岩的个人资料上”莫斯提马似乎想起了盲点。一个在卡兹戴尔内战期间长大的萨卡兹，自然经历了那段血与火的年代，手上起码也有数十条人命。
    更别说泥岩一开始的自我介绍，就是萨卡兹雇佣兵。
    那么问题来了，一个从尸山血海中杀出来，活到现在的萨卡兹雇佣兵骨子里真的愿意当受吗?
    “你快把琳姐姐放开!别想伤害她!”已经冲到面前的阿米娅，手掌凝成黑色法术团，看着泥岩威胁道。
    “等、等等，阿米娅酱，泥岩没打算对我做什么啊。”坐在泥岩身上的蒋琳连忙解释道。
    “我和泥岩都是清白的啊吓，不是，是我想对泥岩做那种事情，不是泥岩要对我做什么。”蒋琳感觉话都有点说不清楚了。
    可能是因为眼前的阿米娅太让人感到害怕了，更何况蒋琳她又知道小兔子对她有着超出论理的感情。
    哪怕阿米娅这时候直接攻击泥岩，她都不会感到惊讶。可是可是啊
    她现在是上面的那个啊!泥岩才是下面的!
    难得一展雄风的她，怎么能让自己心爱的女孩被阿米娅威胁攻击呢?哪怕阿米娅是她的女儿。
    为了保护泥岩，蒋琳准备从泥岩身上起来，然后站到阿米娅面前，以干爹的身份，义正言辞的教育阿米娅一顿。
    然后让阿米娅这个小孩子快点走开，她好继续与泥岩的“大事”。只是正当她准备起身，泥岩的双手突然一拉，将她进了自己的怀里。“泥岩? ! ”
    “没事的，琳。”泥岩轻轻的笑着，右手抚摸着怀里女孩的脸。
    尽管这个女孩的表情逐渐变化，先是有些懵逼，紧接着不知为何有些慌张了起来。
    误不是，她不是攻吗?
    怎么感觉这发展有点不对劲啊?
    “沃土磐石啊，站起来吧。”将小小琳抱在怀里，没有起身的泥岩，右手朝阿米娅一伸。
    紧接着，阿米娅脚下的大地突然升起，越升越高。
    此时的阿米娅离地面足足有上百米高，对于一个只有十三岁，个子只有一米四二的孩子来说,哪怕是萨卡兹魔王，但这高度也太难为她了。
    “这下，就没有人来打扰我们了。”看着面前耸起的地面，泥岩一脸温柔的看着被她搂着的女孩。
    与此同时,莫斯提马也察觉到了不妙。
    没想到这萨卡兹魔王如此废物,根本没起到多少阻碍的作用。
    就在莫斯提马已经不得不准备站出来时，只见泥岩再次举起右手，随后朝地面重重的一拍。
    “但我不想，万一又有人过来，打扰到我们。”
    “大地，请倾听我的请求。
    也不知道是不是因为这半年来，泥岩经常利用自己那操控岩石泥土的源石技
    艺帮大家造房子。
    导致现在的她的源石技艺就像火影忍者中的土遁一样，只要操控等当，甚至
    可以直接造出一座半封闭式的堡垒。
    于是，在莫斯提马的眼中，一个由泥土岩石组成的堡垒，将蒋琳和泥岩笼罩
    了起来。
    这下莫斯提马是真的麻了，对她来说，这种岩石堡垒在白匙黑锁的威力下根
    本算不上什么。
    可万-她一用力，不小心误伤到里面的人的话
    但如果她不出手，里面可能就会发生
    “我现在该怎么办?”
    与此同时，在有近十厘米厚的岩石堡垒里面，泥岩已经将身上- -个led灯拿
    了出来，照亮了里面。
    就在小小琳越发觉得不对劲，甚至心底升起股莫名寒意，想要赶快离开这里
    时。
    泥岩已经吻了.上来。
    “等、等一下!”
    虽然口腔有点舒服，但因为察觉到她现在比起是在泥岩身上，更像是被泥岩
    抱在怀里时.有点不对劲啊?
    “泥、泥岩，你要干嘛?”
    “我已经确认了你的心意。”尽管不清楚蒋琳为何突然打断，但泥岩还是红
    着脸不好意思道。
    “我过去-直以为，琳你说的喜欢我的外貌 .是为了想让我开心而已。
    “所以我总是在怀疑，不然为什么你愿意与霜星小姐还有史尔特尔小姐做那
    事，却不愿意和我"
    “但就在之前，我已经确信了。”尽管一脸娇羞，但泥岩还是语气惊喜的说
    了出来。
    至于怎么确认的，那当然是小小琳因为顶不住白发红眼巨胸的叉劈，而伸出
    了罪恶的小手呗。
    “我会让琳你舒服”泥岩轻声道，她的酒红色眸子在led灯光的照耀下，闪烁着妖艳妩媚而又充满欲望的红光。
    “等等等等!!!”蒋琳被这眼神给吓到了。“泥岩，你怎么会有这种”
    想当攻的大逆不道的想法呢?!
    她那温柔善良、体贴可爱的泥岩大天使去哪里了? !
    就在这时，系统在脑海中不慌不忙的念出了泥岩之前说过的那段话。
    ‘我是一名战士，过去曾是卡兹裁尔的雇佣兵，在那片混乱的土地上，几乎每个萨卡兹，都是在怒火和仇恨中成长的。’
    ‘我其实并不温柔。'
    就像干员档案中，也只是将泥岩描述为有着对于雇佣兵来说少见的仁慈善良而已。
    嗯相对于“雇佣兵”。
    所以，可怜的小小琳那好不容易抓住的翻身当攻美梦，最后也还是被有着秽壤血脉的白发红眼青春靓丽萨卡兹大姑娘，用一把“岩崩锤”，给“暴力”的砸碎了。
508继续赶路了
  508继续赶路了
    “既然这样，那我们就先回去了。”莫斯提马看着陨星她们说道。
    毕竟她们那伙人赶到滴水村来，除了要和玛恩纳等人商量些事外，也还有着其他事情，所以还会先留在这里一会。
    而没有其他事情，或者说过来的任务单纯是为了说服玛恩纳的玛嘉烈和欣特莱雅,既然双方已经达成了合作，那她们两人也没必要再留在这了。
    毕竟一个上了暗杀名单，一个是卡西米尔政府指定驱逐不准入境的流放人员，哪怕现在并不在城市里，但为了安全起见，事情办妥后也还是快点离开这里吧
    “嗯，路上小心。”陨星回道，同时有些好奇蒋琳人跑哪去了。
    她之前和瓦尔提雅两人拦住了拉普兰德和欣特莱雅，不过因为四人都是点到为止，所以都没发生什么意外。
    至于拉狗子为什么在这种情况下都还没有下重手，那当然是因为她相信莫斯提马的力量呗。
    毕竟因为同为信使，双方偶尔也不得不交流合作，所以拉普兰德知道这个蓝发萨科塔腰间的那两把法杖到底有多么的变态。
    因此，只要莫斯提马发起进攻，一切都会好起来的。至少拉普兰德是这样确信的。
    所以就干脆陪陨星和瓦尔提雅两人玩玩了，顺便活动活动筋骨。
    只可惜，莫斯提马不给力啊，但至少拉普兰德并不清楚到底发生了什么事，所以也还好。
    总而言之，因为不想去面对那种被牛头人的画面(莫斯提马自以为的)，而自己又根本想不到既打碎那个厚厚的泥土岩石堡垒，又不伤害到里面的人的方法。
    所以灰心丧气的莫斯提马，也只好转身离这个伤心地远一点了。
    而被泥岩的源石法术筑起的泥土困住的阿米娅，也在废了好大一番功夫后，终于成功下来了。
    虽然这时候，已经差不多是“事后”了。
    也幸好已经事后了，否则阿米娅走到那座土石堡垒边的话，天知道会不会用她的源石法术来倾听和观察里面所发生的的事情和画面呢。
    如果真这么做想必小兔子的幼小心灵会再度遭到重大打击吧。
    虽然当时也差不了多少，当阿米娅看到那土石堡垒逐渐消散，被一脸满足的泥岩抱在怀里的蒋琳的表情时。
    眼神涣散，脸蛋泛着潮红，嘴角下流着唾液，以及其他更加不堪的画面。也不知道当时的阿米娅脸上到底露出了怎样的表情。
    “阿、阿米娅?! ”
    眼角瞄到小兔子的蒋琳，回想着之前被泥岩那狂暴鸿儒的经历，心情非常复杂微妙。
    万万没想到一向有些天然呆的泥岩居然会那么猛不不不，她怎么能沉迷进那种事情呢?!
    她绝不能雌duo!
    从泥岩怀里起来后，拒绝了对方的搀扶，看着先前太阳了自己的白发红眼美少女，蒋琳想了想，最后还是决定不说什么了。
    说到底还是她馋对方美貌，而且一开始还以为她能当攻。自己本就心思不纯，她能怪谁呢?就当被反噬了吧。
    “阿米娅她应该是找我有事，毕竟我们在滴水村已经呆的够久了。”看着因为被拒绝搀扶，而表情担心的泥岩，蒋琳连忙解释道。
    “如果再不出发，可能晚上十点之前都赶不到木叶村呢。”“那要不要我陪你一起回去?”泥岩连忙说道。
    毕竟小小琳都已经成为她的女人了，她肯定得好好照顾才行。
    更别说刚刚做了那么多事，再加上泥岩的手掌本就有着不少老茧，毕竟经常握着锤子和做体力活嘛。
    所以某人现在有点站不稳呢。
    “不了不了!”听到泥岩话的蒋琳急忙拒绝道。
    “大家还是要以公事为重，我不希望泥岩你因为我而改变决定。”同时内心正在滴血抽泣着。
    ‘大半夜的被叫起来赶远路，坐了七八小时车，觉都没睡一个。’‘好不容易睡着了，梦里还要被一只色狗和一条淫龙雷普’
    ‘醒来没多久就要处理玛恩纳他们的事情，接着又被泥岩狂暴鸿儒'只能说是真的惨。
    “那我先扶着琳你过去?滴水村村口离这里还有点距离。”被拒绝的泥岩只好这么说了。
    “没事，我让阿米娅帮忙扶我就行。”蒋琳也再度连忙拒绝道。
    “泥岩你也很累了，我不想这么麻烦你。”
    其实是因为刚才被弄的太过头了，她现在根本不敢和泥岩的肌肤有太多接触
    怕了怕了。
    “那我先过去了，泥岩你和陨星姐她们到时候也早点回啊。”
    说完这句话后，蒋琳凑上去在对方嘴上点一下给个甜头，以免对方继续纠缠
    不清。
    接着便挣开了泥岩的怀抱。
    然后连忙走到了仿佛雕塑-般静止不动的阿米娅面前，拉着对方的小手就跑
    她突然觉得还是和小孩子呆在-起更安全啊，哪怕是对她有不好想法的阿米
    娅，但小孩子嘛，再怎么说应该也不好干那事。
    而且只要阿米娅以后还想叫她姐姐，就不可能会明目张胆的越过那条线的。
    就在泥岩有些百思不得其解的看着蒋琳离开后，莫斯提马也终于再度过来了
    至于泥岩为什么会不得其解
    之前在做那事时，明明琳还叫的那么开心，自己应该做的不错才对，至少不
    会比史尔特尔小姐和霜星小姐她们差太多。
    那为什么 .事后的琳，会一脸难过呢?泥岩难以理解道。
    所以这就.女人心海底针?
    “泥岩小姐，请问你现在有时间吗?
    “我们是否可以谈谈?”莫斯提马说道，尽管她的心也在滴血。
    万万没想到要与可恶的情敌商量这事。
    “莫斯提马小姐?”.
    有什么事吗?”泥岩谨慎道。
    要知道，拥有着操控泥土与岩石的源石技艺的泥岩，可以通过泥土岩石观察
    到外面。
    自然的，泥岩知道莫斯提马当时就在那座土石堡垒的外面。而莫斯提马也表
    达了她的想法。
    “我想，身为来自卡兹戴尔的萨卡兹的你，应该能更加明白，小琳她，还有我们目前正在做的事情，到底有着什么样的意义。”
    泥岩不清楚对方咋突然提到了这个，但她还是回应道:“我当然明白。”“既然你也明白，那你难道不觉得，我们不该去过多的打扰她吗?”莫斯提马问道。
    “你也看过那些画面，那个叫阿米娅的卡特斯，在我们的脑海中播放的画面
    听到这的泥岩沉默了起来。
    毕竟既要做牛做马天天007，还要应付其他同性的感情,着实很累呢。
    也幸好霜呈和塞诺蜜等人已经提前下手断绝了一些异性的想法，否则就更难熬了。
    “现在是关键时候。”莫斯提马满脸认真道。“你知道那个计划吗?”
    “计划?”泥岩疑惑道。
    有关切尔诺伯格等事的计划，知道的人不多，再加上泥岩虽然与蒋琳的关系非常特殊，但在组织中只能算中层干部。
    所以自然不知道。
    其实莫斯提马本应该也不知道的，只是当时在蒋琳和凯尔希还有年讨论那些事情时，她恰好在场，所以也知道了这些计划。
    而当莫斯提马将这个计划简单的告诉泥岩后，她却发现，面前的这个白发红眼萨卡兹大姑娘的表情并不感到吃惊或者无措，而是平静。
    “你看起来并不惊讶?”莫斯提马反而有些惊讶了。“你说，这个计划是琳她定的。”泥岩轻笑道。“我相信她，这就够了。”
    “而按照这个计划来看，也就是说就只剩下一年多的时间了啊也难怪爱国者先生和赫拉格将军他们会如此迫不及待的扩军，甚至还打算去拜托玛恩纳先生他们这些外人。”泥岩也终于明白了。
    “如此看来”
    这两年里，确实不要太纠缠于儿女情长呢。
    “可为什么会是你来对我说这些?而且你为什么会知道那个计划?”泥岩发现了盲点。
    毕竟莫斯提马只是个信使，不像拉狗子还顺便兼任营长和情报部门二职。“因为我是小琳最重要的朋友。”莫斯提马一脸正经道。
    “我不想我的好朋友为这些事情而感到为难纠结，所以我才会找上你，甚至不止是你。”
    “为了让你们暂时放下心中的心思，至少在这两年里。”“好朋友?”泥岩月眉一蹙。
    她可是知道一点，关于这个奇怪的信使小姐经常利用那个古怪的小玩意，来找蒋琳聊天一事。
    就在这时，泥岩突然注意到，莫斯提马的眼睛似乎老是在打量着自己的左手
    或者说，那有些干巴巴的左手手指。
    并且那视线极为冰冷。
    “还真是吃惊，不过既然你是好朋友，想必也能让我更安心一点。”泥岩说道，特地在“好朋友”这个词上语气加重。
    “我答应了，但你必须得说服其他人。”
    “呵呵，那就多谢你了，我会说服其他人的。”听出对方话中深意的莫斯提马也一脸假笑的回道。
    “那么，我就先告辞了。”莫斯提马转过身，准备离开了。“毕竟时候也不早了，我也该和小琳她们回去了。”
    “对了，其实有一件事情，我还是很感激你的。”还没走几步，莫斯提马便停下了脚步，接着扭头看向泥岩，脸上带着莫名其妙的神色。
    “幸好你，没有选择.…”
    当受。
    不然蒋琳说不定真的会成为纯爱战士。在泥岩那不解的表情中，莫斯提马离开了。
    而拉着一言不发的阿米娅的蒋琳，也已经来到了滴水村外，凯尔希等罗德岛众人似乎也才刚刚来到这里。
    “你们刚刚去村子里面了?”看到老推痢，蒋琳总觉得有点不对劲。就好像这老拾痢背着她干了些其他事似的。
    “因为阿米娅有点事想和那个临光谈阿米娅怎么在你这?”凯尔希走了过来，准备问阿米娅之前发生了什么。
    只是等完全走近后，老拾痢那磨炼了千年的猫鼻子，似乎闻到了一丝奇怪的味道。
    “你”
    只见凯尔希先是看到了阿米娅那一脸木讷、仿佛遭到了重大打击的神情。接着又看到了蒋琳唇上的异样，身上的衣服也稍微有点凌乱,以及视线下垂，小小琳那穿着黑丝袜的腿上，好像沾着一些难以察觉的“你对阿米娅做了什么?!”
    凯尔希拦住了准备上前过来问好的其他人，避免她们看到蒋琳身上的异样，然后将对方和阿米娅拉到了一边。
    “难不成你? !”
    你找了那么妹子还不够，现在居然把狩猎目标打在了阿米娅这个孩子身上了? !
    “我冤枉啊!”蒋琳连忙叫屈道。“我我”
    而凯尔希也在等待着她的解释。
    “那个嘿嘿，凯尔希，你车上有没有多余的内裤啊?”毕竟胖次那个了。
    凯尔希:“.”
    “你等下，还打算继续坐那两个信使的车上吗?”眼皮不停抽搐的凯尔希问道。
    “不了不了!”蒋琳连忙拒绝道。“我还是坐你的车上吧”
    都发生那事了，她可不敢在上莫斯提马或拉狗子的车。相比起来，老太婆的车说不定还好点。
    而为了让蒋琳整理着装以及换下衣服，凯尔希便带着对方先去了她的车里。车里很大，就像房车一样，只能说不愧是罗德岛的凯太后，这方面还是会享受啊，虽然阿米娅也住在这里。
    等蒋琳在里面的小浴室简单洗完，然后看到放在外面的那一套医疗干员服饰的露肩装，在犹豫一会后，还是穿了上去。
    等她走出浴室后，车队也已经离开滴水村，开始出发了。“阿米娅呢?”
    她看到正安静看书的迷迭香和喝着咖啡的凯尔希，但却没看到小兔子。“阿米娅已经睡着了，而且在那之前，她还给自己使用了一些清除记忆的萨卡兹巫术。”凯尔希放下咖啡杯，眼神嫌弃的看着穿着她的衣服走出来的女孩。
    “你别跟我说，当你和某个我不知道是谁的女性，在做着那种违反自然规律、单纯寻求麋乱快乐的事情时，被阿米娅给看到了?”
    “咳咳凯尔希你注意点，这里还有小孩子在呢。”
    蒋琳满脸尴尬的走到了迷迭香的旁边，准备靠在沙发上好好的放松一下身体
    o
    就在这时，她在桌上发现了一个熟悉的东西。“这不是罗德岛的终端吗?”
    “不错，prts的程序也在这里。”凯尔希回道。
    毕竟prts以及罗德岛系统可是旧人类文明的造物，剧情里甚至还写着prts可以依靠什么“神经连接”来联系到罗德岛本舰，而不会像电波通讯那样被天灾所干扰。
    可能这就是黑科技吧。
    “prts正在维持与罗德岛本舰的神经连接，直到到达你们那里后，prts才会设下与罗德岛系统联系的锚点。”
    “在这之前，它说不了话。”凯尔希解释道。“至于为什么我会把它带来我想你应该能明白。”
    “prts想去看看那个位于守林人森林下面的，旧人类文明遗留的地下遗迹。
    ,
509听凯尔希讲述博士的过去
  509听凯尔希讲述博士的过去
    (这一章一些内容的设定是属于已经被鹰角背刺的，但为了这本小说剧情的发展，所以只好不管了)
    听到凯尔希的话，蒋琳在稍微有些惊讶后，便不当回事了。
    说到底，那个地下庇护所除了那个能源装置，以及中央电脑中所留存的一些还可以读取到的信息资料外，就什么都没有了。
    以前在安德烈等其他技术人员检查后，也并没有得到太多信息，毕竟这个地下庇护所和埋藏着罗德岛等东西的地下遗迹不同，这里仅仅是过去的旧人类文明的一个地下定居点罢了。
    那些信息资料也没太多用。
    不像埋藏着罗德岛等遗物的、位于雷姆必拓沙漠中的那个地下遗迹，从现有的信息来看，那下面的很明显是旧人类文明一个专门的地下研究所。
    至于到底在研究些什么，甚至不小心弄出了萨卡兹这一种族的原因
    可能除了没有失忆前的博士，以及同样没有被博士修改程序导致丧失了许多功能和数据的prts外，就没人知道了。
    估计是如何面对邪神的方法吧虽然不清楚这和萨卡兹又有什么关系。唉，只能说现阶段，也只能走一步看一步啊。
    “对了，有件事情我比较好奇。”蒋琳靠在沙发上，看着凯尔希问道。“凯尔希，你是什么时候开始认识博士的啊?”
    视线一直放在桌对面的女孩身上，因为对方正穿着属于她的露肩装医生服，所以凯尔希忍不住多看了几眼。
    虽然因为那衣服相比起小小琳来说明显大了不少，穿起来就跟个大风衣—样。
    甚至蒋琳不得不将胸前的束带箍的紧紧的，也幸好老猪痢胸本就不大，她才能勉强穿着，不然这露肩装早掉了。
    而听到蒋琳的话，凯尔希稍微出神后，也回答了起来。“差不多十三年前吧。”
    “三十二年前，切尔诺伯格市长鲍里斯侯爵的矿业集团公司在南部山脉挖掘出了一个奇特的设备我想你知道那是什么东西。”
    “我隐瞒身份加入那个研究所后，也从那里同时挖掘出来的旧人类文明资料中，得知了在更南部的地方，有着一个极为重要的地下城市。”
    “但我一开始并没有把这当回事，毕竟在这片大地上，绝大部分被发现的地下遗迹最后都早被前人、各种探险家或盗墓贼给破坏了。”凯尔希回忆着往事。
    “当我因为研究所遭到第四集团军的下属屠杀，离开乌萨斯后，我先是在哥伦比亚逗留了一会，接着便来到了卡兹戴尔，那时的特雷西斯已经开始有和特蕾西娅掀起内战的痕迹了。”
    “就在特蕃西娅问我这十年来在外面的经历时，我偶然向跟她说到了关于乌萨斯南部地下城市的事，而知道这些的特蕾西娅却不知为何，及其看重我那只是随意讲给她听的事。”
    “据特蕾西娅当时所说，那座地下城市可能和古萨卡兹一些重要文件的记录中，有着很重要的联系。”
    听到这的蒋琳不免有些惊讶，看来萨卡兹和博士，以及和旧人类文明的关系确实很大呢。
    “但就像我之前说的.….”凯尔希苦笑道。
    “我并没有把这当回事，在将关于那座地下城市的可能描述和位置告诉给特蕾西娅，不久我便离开了卡兹戴尔，来到了维多利亚。”
    蒋琳:
    这老擒俐还真喜欢在外面四处乱逛啊。
    如果不是特蕾西娅用罗德岛这艘船拴住了她，这个千年啥豨精天知道下次又会去哪个国家长住。
    “在维多利亚多伦郡，我收到了信使交给我的特蕾西娅的信件，得知她和她手下的工程队已经在雷姆必拓的沙漠中发现了一些遗迹的踪迹。”
    “等我离开维多利亚，赶到雷姆必拓后，我便看到了站在特蕾西娅身边的她”凯尔希语气复杂道。
    “也就是说，先见到博士的人不是你，是特蕾西娅啊”蒋琳吃惊道。“当时的博士有什么异样吗?”
    “.….她的身体一看就很虚弱，然后，特蕾西娅和她的关系非常好。”凯尔希回忆后，不解道。
    “据特蕾西娅说，博士是她和她的工程队人员在一个仪器内发现的，也没想到这人居然还活着。”
    搁这演传颂之物虚伪的假面呢。
    “至于你说她的异样”凯尔希看了蒋琳一眼，语气逐渐意味深长起来。“十几年来，她的样貌几乎没有一点衰老的痕迹。”
    “你觉得,现在的她，也就是博士，按照你所知的人类定义来看。”“她还是人类吗?”
    如果真按被冷藏后的时间计算的话，博士本就不算人类了，毕竟起码活了几千年
    但十几年下来样貌没有一丝衰老的痕迹
    “那prts呢?”没有继续纠结那个问题，蒋琳问起了另一个。
    “当时的遗迹还没有完全发掘出来，更何况就算后来罗德岛系统被发现后,那个系统一开始也根本不能使用。”凯尔希回答道。
    “大部分信息被加密，程序混乱，乱七八糟。”
    “于是，特蕾西娅找到了可露希尔，而可露希尔也是在博士的邀请下，开始参与修复罗德岛系统的工作。”
    “有关prts的事情，从始至终只有特蕾西娅、博士和可露希尔三人参与，而可露希尔后来也表示她并没有发现什么其他的秘密。”
    只能说凯猫猫是真的惨啊，很多事情都是瞒着她的，就比如阿米娅身上的事
    就当是她那谜语人性格的报应吧。
    “听起来，特蕾西娅和博士的关系确实不是一般的特殊呢”蒋琳有些可怜的看了凯猫猫一眼。
    而被这眼神扫到的凯尔希，也下意识的无奈了起来。
    “当我准备离开雷姆必拓时，那个和我一直没有什么交流的博士主动找上了我，她希望我能带她一起，去‘参观’现在的这个世界。”凯尔希继续说道。
    “也就是在那些年的旅程里，我和博士的关系才稍微好了许多。”
    也能理解，毕竟好闺蜜都差点被抢走了，老拾痢不生气才怪。
    “在那段时间里，她还特地在哥伦比亚考取了许多学历，矿石病与天灾研究，生物学和神经研究学，短短时间她便获得了数个博士学位。”
    我滴妈呀，这博士在一个差不多是异世界的地方，都能这么厉害啊小小琳突然感觉她好废物。
    但话又说回来，研究矿石病和天灾很正常，生物学嘛可能是看到这么多兽耳娘兽耳汉的，所以博士才会忍不住去学习研究。
    但神经研究学是什么鬼?!为什么还要去学这个啊?!“那当时的博士性格如何?”蒋琳连忙问道。
    而凯尔希也接着回忆了起来。
    “话比较少，性格有些安静，让人难以捉摸。”
    “但等我和她收到特蕾西娅的信件，卡兹戴尔内战已经爆发，特蕾西娅也被驱逐出卡兹戴尔后。”
    “赶到雷姆必拓，我们便和特蕾西娅，还有留在罗德岛舰上的一些萨卡兹贵族们一起成立了巴别塔。”
    “当然巴别塔这个名号是特蕾西娅取得，但从prts和你过去讲述的旧人类文明的文典来看，这个名号应该是特蕾西娅和博士一起商量后才取的。”
    “在博士的请求下，特蕾西娅力排那些萨卡兹贵族的众议，让博士担任了最高指挥官。”
    “随后，一个前不久还是哥伦比亚学界中知名的顶尖学者，下一刻便成为了战场中的战地指挥官。”
    “那时的博士是个我不知道该如何形容，明明是军队指挥官，但却有着过多的善良和仁慈之心。”
    “部分军队曾经发动过谋反，就为了刺杀她，但她却在事后请求特蕾西娅饶他们性命虽然特蕾西娅最后还是下令处死了谋反者。”
    “再比如，scout，我想你也认识他。”凯尔希问道。
    蒋琳当然认识，毕竟最开始就是因为煌、ace和scout等人，她们才搭上罗德岛的。
    “卡兹戴尔内战期间，scout曾因为指挥失误而导致他的小队中了埋伏，当时他坚持自己应当接受军事处分。”
    “最起码也是流放。”
    “但也许是因为scout是为数不多的和博士感情不错的萨卡兹人，因此”“哪怕明知道会损害军纪，甚至会招致军队的非议，但博士最后还是坚持不处分scout。”
    稍微有些妇人之仁啊。
    “这样来看，没失忆的博士比我想的还有人情味呢那这‘巴别塔恶灵’到底怎么传出来的啊?”蒋琳疑惑道。
    “曾经的博士十分重视士兵的生命，而萨卡兹本身又是一个极为追求名誉的种族。”凯尔希也接着道。
    “她也就是博士，还在众多将士面前发表过演讲，其中最常见的话是”“‘各位战士们，请你们答应我，至少将自己的生命放在与名誉同等的高度，而不是为了追求荣耀去牺牲生命。’
    “那时的博士就如同众人的朋友和教导者一样，轻易就能让他人敞开心扉，尤其是在她展现出那超人的指挥技艺后，也得到了越来越多人，甚至是那些萨卡兹贵族的信赖。”凯尔希回忆道，随后叹起了气来。
    “如此正面的形象，可就在接下来的半年里却逐渐转变了。”
    “明明战局十分稳定，双方依然僵持，短时间内根本看不到谁能获胜。”“可后来，博士变了，她的指挥风格开始逐渐转变，从曾经的珍惜战士们的生命，一直到后面那不顾伤亡的冷血”
    “我当时已经有些警惕她的变化，其他战士也开始迷茫起来，察觉到巴别塔已经开始扭曲。”
    “而她那不顾伤亡的指挥风格，简直宛如一个知道自己已经赢不了，于是索性将棋盘上的棋子，甚至棋盘都想完全毁掉的棋手一样”
    “可是.….”
    “你们当时的内战局势，是互相僵持的。”蒋琳插话道。
    “不错，彼时的特雷西斯被我们的军队压制的死死的，短时间根本看不到翻盘的机会。”凯尔希说道。
    “蒋琳小姐，你还记得几天前，你交给我的那些资料吗?”
    其实就是蒋琳将目前她已知的明日方舟剧情，用键盘码出来后打印在纸上交给了凯尔希。
    “在你说过的那个‘生于黑夜’的剧情里，其中一个角色，源石技艺能够观察他人内心的伊内丝，不是对博士进行过一段描述吗?”凯尔希突然提到了这事
    “士兵是棋子，而博士她是棋手。”
    “但棋手最终的关注点永远不会是棋子，甚至不会是整个棋局，而是另一个棋手，棋手想嬴的只有平起平坐的对手。”
    “那博士她当时的对手是谁?是特雷西斯吗?”
    “不，不是。”在蒋琳还没说出话前,凯尔希就已经抢先回答了。
    “身为旁观者、非萨卡兹的伊内丝，因为她的那源石技艺，她当时看的可能比我还要清楚。”
    “当时的伊内丝描述，所有人都是死物，在这整场卡兹戴尔内战中，就好像博士她才是人，唯一的一个人。”
    “对当时的博士来说，只是死物的特雷西斯，根本不是她的棋局对手。”凯尔希肯定道。
    “那么，她的对手既然不存在于卡兹戴尔内战中，那她的棋局对手是谁?”“而那个对手又是如何让她后面变疯，不顾士兵，也就是棋子的伤亡，宛如无法掀翻棋盘,只好尽可能毁掉所有棋子的失败者一样?”
    博士的棋局对手是，嗯难不成那个沉睡在这颗星球上的邪神?哇，那也太夸张点了吧
    “凯尔希，能不能别在孩子面前讲这事啊”蒋琳注意到脸色有些担忧的看向这边的迷迭香，连忙摸了摸小猫咪的头,示意她不要担心。
    “我明白你的意思，明白你的意思”
    凯尔希可能是在表述着，博士后面之所以自暴自弃变疯，就是因为已经认识到她，或者旧人类文明遗留下来的手段可能无法战胜邪神，那个末日的到来也根本躲不过，所以才
    当然也有可能是磕源石磕疯的?也有可能两者都是?
    而既然这样，那哪怕是罗德岛系统记载的那个真正的“巴别塔”，也很有可能无法从邪神手中保护人类。
    “可就算这样”
    “你总不可能什么都不去做吧?”收回摸完迷迭香脑袋的手后，蒋琳看着脸色不怎么好的凯尔希，表情认真道。
    看到女孩认真的脸，凯尔希先是愣了愣神，紧接着也不知道想到了些什么，嘴角微翘，轻轻笑了起来。
    “也对。”
    “那么，也请你不要忘记此刻的回答。”
    “在这条道路上，即使没人知道，甚至没人理解”“我想我和你，我们也必须”
    “也一定能走下去。”
    ps︰主角:这老太婆咋突然这么肉麻啊
510年想去找大姐
  510年想去找大姐
    这老太婆是不是脑子又犯病了?蒋琳此时想到。
    先是莫名其妙的说了句“我们一定能走下去”的话，接着还露出这种浅笑怡然的表情。
    简直就好像她们两人目前的关系非同小可似的她可是还记得对方那个宠物差点惩死她的事啊!
    “你怎么了?还是想到了些什么?”“为什么做出这幅表情?”
    看到桌对面的蒋琳脸上那一副无语的样子，凯尔希在疑惑两句后，便准备说起另一件事。
    大致就是，无论是你还是我，身上的责任都很重，哪怕知道这些事情的人并不多，但我也希望你不要懈怠，而是时时刻刻打起精神，做好自己的工作。
    而不是无时无刻的去撩妹子，甚至还发生那种关系
    哪怕是老猪痢这种活了千年的存在，看到面前的女孩那放纵的感情态度和生活
    也有些受不了啊。
    只是正当她准备谆谆教导一番小小琳时，一个不速之客出现在了这里。“你们在聊什么啊?个个表情那么奇怪。”
    来者是年，天知道她是从哪里钻出来的。
    “我之前都在夕的画里做一些自己的‘小工作’啦，你说夕的画在哪?哎呀，你们还不知道我妹妹那性格，就她那别扭的人，如果不想让人平白无故的打扰到她,那肯定是将画放在你们找不到的地方。”年抱着双手嬉皮笑脸道。
    接着伸出右手，不一会，出现了蒋琳之前的那把长剑，由铸剑师年所亲自打造的宝剑“火之高兴”。
    虽然蒋琳几乎没有用到这把剑的时候
    “原来这剑没丢啊，谢谢年姐!”接到年递过来的剑后，蒋琳一脸开心道。毕竟谁不想拥有一把自己的剑呢?哪怕不是为了击剑。
    “没事，其实我还有样东西准备送给你，只是现在还不是时候，等过几天再说吧。”年笑了笑，随后直接坐在了地上。
    “对了，小小琳，你和凯尔希那老东西刚刚在聊什么啊?”
    凯尔希皱了皱眉，但也没有说啥。可能是因为打不过吧。
    “也没聊啥吧，就是说了下关于博士和罗德岛舰的事情。”蒋琳简单道。“这样啊。”
    年没有多问，而是提起了另一件事。“其实现在说起来可能有点早。”
    “我本来还想找夕商量一下的，结果夕却窝在自己的画室里不出来，喊她也没用，也不知道这个妹妹到底在干什么。”年有些头疼道。
    而听到这些的蒋琳则忍不住打了个冷颤
    别不会是在画煌涩喜本子吧?
    “有话直说，真磨叽，你什么时候变成这样了?”凯尔希在一旁道。“难不成你有什么急事?准备离开这里?”
    准备离开这里?
    蒋琳顿时坐不住了，要是年这个大工程师离开了，她要怎样才能在短时间里把枪给弄出来啊?!
    没办法，哪怕她可以从千度上直接抄，但她自己只是一个民科半桶水而已，真要让她来做枪,没个一两年是别想了。
    冷知识，越南在最近几年，才国产出一套反坦克武器。
    而这种反坦克武器，其威力数据只相当于我国七十年代的水准
    所以别以为研制武器是件很简单的事，哪怕是越南这个一亿多人口的中等国家也很难做到。
    组织里正规的工程人员也不多，小雪雉，玛莉娅，顶多再加上两个同样有些民科的贾维和布洛卡。
    少了个年，那许多事情都做不了的。
    “年姐，你怎么突然要走啊?!”蒋琳急忙站了起来，有些着急的扑向了年
    胳膊突然被抓住的年，看着一脸惊慌望着自己的小小琳，先是一愣，紧接着表情逐渐得意起来。
    “这么舍不得你年姐啊。”年笑道，顺势将女孩搂在自己怀里，右手伸出手指挑起对方小巧的下巴。
    “如果小小琳能给年姐一些奖励的话，说不定年姐就不想走了呢”
    看到这突然戏精起来的年，蒋琳直觉得对方有毒。
    虽然年是白发紫瞳，只能说勉强符合她的叉劈，而且嘴里还一股麻辣味。但如果只要自己奉献—下的话哪怕不久前才被这样那样
    只要能留下年，那也都是值得的。
    于是蒋琳也任由年的手指挑着她的下巴不动，干脆的闭上了眼睛，做出了准备接受的姿势。
    看到这样主动的小小琳，年稍微有些没反应过来。只是开个玩笑而已，没想到
    不上白不上吧。
    只是正当她准备缓缓低下头时，旁边突然出现的几乎充满半个房车的mon3tr，以及放下书本，从沙发上站起来的迷迭香，周围的空气还是扭曲起来
    “哎呀，我只是开个玩笑而已啦。”为了不让这辆车被毁掉，年还是收嘴了
    “我又不是那种强人所难的人，哪会干出这种事啊。”
    “只是确实有件重要之事罢了。”年放下勾着蒋琳下巴的手，接着大字坐在了沙发上，顺便将小小琳拉在了她的怀里。
    后者虽然一脸无奈，但也总归是松了口气。
    “希望你能明白我们目前合作的重要性，毕竟你和你的妹妹也知道了那些事情。”表情极其冰冷的凯尔希将mon3tr收回去后，也再度坐了下来。
    迷迭香则将蒋琳拉了过来，看着小猫咪那不高兴的样子，年在干笑几声后，也只好放手了。
    唉，难得看到小小琳穿上露肩装，还想多多摸摸她那光滑的肩膀只好算了。“前些天在罗德岛舰上的食堂吃饭时，你们不是说过吗?”放下心中的臆想后，年也稍微正经了起来。
    “切尔诺伯格计划想要成功的最关键因素，在于驻扎在周围的那两个乌萨斯集团军。”
    “尽管每个驻扎营地可能只有常驻的两三万人在，但既然有两个集团军，这就表示到时候必须要有两个指挥官来指挥两支大军。”年说道。
    “那么能够统率一个军也就是最起码三万人的将领。”“我们这里有两个吗?”
    根据三三制，一个集团军通常下辖三个军，一个军一般是三四万人。
    当然泰拉的军制要少点，乌萨斯帝国一个集团军人数在七八万左右，而且还有吃空饷的。
    要知道,直到现代高科技战争出现之前，打战也一直是门技术活。
    古时便有“三军易得，一将难求”之语，即征集成千上万的士兵很容易，但要找到一个好的将领却往往很难。
    如果说蒋琳她们现在缺少能够担任基层乃至中级将官的人，甚至连拉狗子这种仅仅只是打架厉害，能识字，接受过高等教育，结果都被火速提拔成一个统领两百多人的营长。
    更别说几乎每个盾卫大叔都是连长，每个前游击队队员都是组长班长的无语情况了。
    而能充当将军甚至高级将领的人才也就只有赫拉格老爷子一个人了。毕竟是乌萨斯帝国前近卫军军长，军长啊!
    就赫拉格的实力，最起码都能统领五万人规模的兵团，甚至更多。但可惜的是，只有一个赫拉格，而到时候需要两个指挥官。
    可能会说，不是还有博士这个“巴别塔恶灵”吗?
    博士到时候还要在切尔诺伯格指挥分部同志以及切城市民，和整合运动还有部分第三第四集团军士兵战斗呢，职责更重要。
    可能有人还会问，不是还有大爹吗?
    但要知道，过去的大爹只是一个“大尉”。根据俄罗斯的军衔标准，大尉通常都是连长。
    当然大爹毕竟是乌萨斯先皇的直属手下，更何况身份特殊，但就算这样，大爹在乌萨斯帝国时期也顶多是个带领四五百人加强独立营的营长，或者带领千人
    的团长罢了。
    相比起来，杜宾教官在玻利瓦尔曾军衔高至“上校”，而上校最起码都是团长,正常情况下是统率三千人左右的旅长，甚至能担任副师长一职。
    只能说大爹是真的惨啊，别看“爱国者”这个名号喊的响，如果从军于同一个国家，见到杜宾教官，哪怕是大爹，估计都得喊句“领导好”呢。
    而在感染者游击队时期，大爹带领的游击队规模也只在五千人左右。
    再加上这十几年来的战斗经历，大爹也充其量能带领一支万人军队，更多就不行了。
    所以高级将领也很缺的，毕竟那个高级将领没事干跟着你们造反啊?
    而且现实也不是游戏，不是欧陆风云或者小胡子养成计划，花点军事点和政治点就能凭空获得一位能带领二十四个师的将军。
    “所以我就在想啊，要不要帮你们带一个将才过来。”年说道。
    令人感到奇怪的是，之前的年脸上还带着一如既往的戏精笑容，但在说道这件事后，表情却突然安分了许多。
    与大致猜到了的凯尔希不同，蒋琳到是一脸迷惑。嗯难不成年又打算把她的一个兄弟姐妹拉过来?而且还是能带兵打仗的那种?
    毕竟年是铸造，夕是画画，那有个擅长兵法的兄弟姐妹，也不是不可能吧?“你是说你们那里辈分最大的那个?”凯尔希问道。
    “但如果我没记错，你那位大哥现在依旧在大炎北方沙漠中的玉门，替大炎戍守着北方疆土，抵御着极北方可能南下的邪魔异种。”
    “似乎”凯尔希沉思道。
    “已经有数百年了吧。”
    听的蒋琳一脸懵逼，没想到岁里面最大的是个大哥吗?
    “先不提你那位大哥能否被你说服，就算你真的成功了，别说司岁台，哪怕是大炎朝廷，也不可能会让一个强大的助力离开玉门吧?”凯尔希提出了疑问。
    “大哥啊我可不敢把他叫过来。”年有些后怕道。
    “真要过来了，知道我们那些秘密和计划的他，说不定会干脆的放弃乌萨斯的那个计划，转而带着北方大军在大炎北方裂土建国呢”
    因为年的大哥是帮助大炎抵御北方邪魔异种的存在，如果让他知道未来邪神复苏，世界末日一事，甚至岁的苏醒都很可能与此有关时
    为了大炎甚至天下苍生，指不定年的大哥就直接带着手下的军队反了。
    然后在大炎建国，修建巴别塔，只是这计划相当不稳就是了，而大炎也没有乌萨斯那种有利的形势。
    “我是准备把我大姐喊过来。”年接着道。
    “大姐名叫令，虽然大姐的权益只是‘诗词歌赋’而已。”
    “但在两百多年前，大姐在大哥的邀请下来到了玉门，也在玉门担任了一百多年的将领和谋士一职。”
    “要知道，玉门这种移动城市纯粹就是一座军事要塞，数十万将士居住于此，百年以来，大姐她的军事才能哪怕比不上大哥，但也绝不下于泰拉历史长河中那些伟大的将军。”年自信道。
    “只要我把大姐拉过来,我们就有一位能够统领大军的人才了。”
    听的小小琳真是心动啊，没想到年的大姐这么厉害。而且既能吟诗作赋，又能带兵打仗，一看就很可靠。
    相比起来，喜欢烂电影，爱睡懒觉和吃辣火锅的年，以及千年家里蹲宅女、性格古怪的夕
    都是一个肚子里出来的，咋差别那么大呢
    “年姐，你能不能多带一点你的兄弟姐妹们过来啊?”兴许是因为心动，蒋琳忍不住狮子大开口道。
    “那不行的啦。”年摆了摆手道。
    “虽然我也很想难得的跟兄弟姐妹们开个家庭派对，但大炎朝廷和司岁台是不会允许我们聚集在一起的。”
    “哪怕可以跑到大炎以外，但这也就意味着大炎从今往后将不会再信任我们，甚至会对我们下死手。”年无奈道。
    “那你和你的妹妹现在又准备带你大姐过来。”凯尔希疑惑道。“三个人大炎朝廷和司岁台不会采取行动吗?”
    “没事没事，俗话说的好，事不过三嘛，三个人刚刚好。”年轻松道。就在这时，旁边一直安静的迷迭香突然插话道:
    “可我在书上看到过，‘事不过三’指的是同样的事情不宜连做三次。”“包括第三次吗?”小猫咪歪头道。
    “没关系，反正到时候我们都跑到卡西米尔来了，司岁台也不会无聊到带人跨过乌萨斯来问我们吧。”年哈哈大笑道。
    “所以，等送小小琳你安全回到守林人森林后，我也就该带着夕去找我大姐了。”
    可我们还要造枪造炮啊，我的年姐。蒋琳内心无奈道。当蒋琳将这件事告诉年后，年的紫眸似乎在发光。
    “是说拉特兰的铳?而且还不是那种要源石技艺才能发动，而是真正的铳!
    “放心，我想在我的高超技艺下，造枪应该花不了多久。”
    年拍了拍胸部自信道。
    这倒是真的，毕竟现代迫击炮就是因为年的参与，才会在短短不到一个月就研发了出来。
    “那么.…”
    “造出枪后，我和夕再去找大姐吧.
511回来了
  511回来了
    相比起之前坐在拉狗子的汽车上，这辆房车的环境要明显好的多。
    因为车内的床现在是阿米娅在睡，而考虑到之前发生的事情，又累又困的蒋琳便直接躺在沙发上，挨着迷迭香，两人好好睡了一觉。
    中间也没人过来打吵，凯猫猫也坐在副驾驶座上不知道在干嘛。
    也不知道开车的人是谁，会不会感到难受，毕竟身旁蹲着一个日常司马脸的舍列精。
    莫斯提马和拉狗子她们四人正在车群的最前面给其他人带路，毕竟天色已黑，如果没有一个熟悉路况的人领路，在这个没有gps等玩意的世界，又是在一望无际的荒野上奔驰着，不迷路才怪。
    “天已经黑了啊”
    睁开眼睛后，看着靠在她肩上仍然闭着眼，小脸布满安宁睡容的迷迭香，蒋琳抬头一看车窗外，发现外面已经是黑夜了。
    车内的钟表发着滴滴的声音，稍微昏暗的灯光，她朝挂在车壁上的钟一看，发现已经晚上十点多了。
    如果不是因为在滴水村呆了太久，应付玛恩纳等人的那堆正事，估计她现在早就已经回家了吧
    “天知道算不算是家。”蒋琳小声吐槽道。
    自从不明不白的穿越到这个世界后，她就没在一个地方呆过半年以上。嗯除了罗德岛舰外，虽然当时她都是处于昏迷状态。
    想想也无语，她的身体呆的最长的地方，居然会是罗德岛
    面前的桌上放着一些三明治和水果沙拉，以及一些似乎是营养餐的玩意。是凯尔希弄的?毕竟她想不出车上还有谁来做这事。
    至少没有搞什么压缩饼干。
    将桌上的餐食摆弄好后，她便将身旁的迷迭香轻轻推醒，让对方起来吃晚餐了。
    “你先吃，我去把阿米娅叫醒。”
    从沙发上起身后，她先是将灯的亮度调大一点，接着便爬着小梯子，掀开布帘爬到床上，准备喊小兔子了。
    然后发现阿米娅的表情非常难受，就好像在做什么噩梦似的。别不会是因为她和泥岩的那事吧那她可真的是大罪人了。
    “阿米娅，阿米娅。”蒋琳―边轻拍着对方的脸，一边喊着对方的名字。沾有汗水的留海黏在阿米娅的额头上，此时的阿米娅紧闭着双眼，两只小手紧紧握着，胸脯不停的起伏着，呼吸急促，天知道到底做到了什么噩梦。
    应该不是因为她的原因吧?
    等等?记得老推痢之前说过，阿米娅似乎为了忘记她看到的画面应该就是她和泥岩事后的画面。
    而给自己施加了抹去记忆的萨卡兹巫术是魔王的力量吗?没错没错!就是这个原因!
    绝对不是因为她，阿米娅才做噩梦的!不过目前最重要的是将小兔子唤醒才对。
    也不知道为什么，看着阿米娅那难受睡脸，蒋琳总觉得对方是在害怕。“阿米娅，醒醒。”
    她伸手擦拭着对方额上的汗，接着顿了顿，轻轻将阿米娅抱在了怀里，试图让对方好受点。
    “特特蕾西娅小姐?”是梦到特蕾西娅了?“阿米娅，是我。”
    看着缓缓睁开眼睛的阿米娅，蒋琳伸手揉了揉对方的脸。“怎么了?做噩梦了吗?”
    “还是梦到特蕾西娅了?因为过会就能见到她了，所以这么激动?连梦里都梦到了?”蒋琳揶揄道。
    “琳姐姐我”
    听到蒋琳这调侃的话，阿米娅并没有露出什么害羞或难为情的表情，而是有些痛苦。
    “我我”
    “我好像做了个不好的梦，虽然梦里有特蕾西娅小姐和博士在”阿米娅抬手摸着头，说话语气轻轻的颤抖。
    “虽然那个梦我记得不怎么清楚，但我还是记住了她们对我说的几句话”“对不起。”
    对不起。这会很痛。
    对不起，阿米娅，这不该发生在你身上。
    阿米娅看着因为听到了她那些话而有些愣住的蒋琳，语气难受的问道:“琳姐姐，我到底是什么啊?”
    “我是魔王吗?可卡特斯怎么可能成为萨卡兹的魔王呢?”听到阿米娅话的蒋琳有些不知道该怎么回答对方。
    是因为你是奇美拉?
    不不对，真的是因为阿米娅是奇美拉吗?
    按照泰拉学术界的描述，奇美拉是指不同种族之间结合后的混血产物。但阿米娅明明只是一个来自雷姆必拓的纯卡特斯而已。
    也许是因为已经快回到守林人森林了，蒋琳这时才想起，她们那里就有一个真正符合奇美拉定义的存在啊。
    塔露拉，父亲是德拉克，母亲是龙。这才是真正的奇美拉吧
    “你是阿米娅，不是什么魔王或者其他东西。”蒋琳连忙抱住了表情失神的阿米娅,右手摸着对方的头,安抚了起来。
    坏了别不会是因为参加的特蕾西娅或者博士在将阿米娅进行实验改造时，特意抹去了阿米娅的这些记忆。
    但因为目睹了她的那些破事，导致阿米娅自己使用魔王的力量来抹消自己的记忆。
    结果不小心想起了一些不该想起的事吧‘合着最后还是你的锅啊’系统无语道。‘都是我的锅。’蒋琳难过道。
    就在她抱着阿米娅躺在床上，而小兔子也缩在她的怀里一言不发时，一直没看到人下来的迷迭香最后也忍不住上来了。
    “姐姐，你们怎么没下来啊?”
    看到小兔子缩在自己亲爱的姐姐怀里，迷迭香先是有些不高兴，不过等注意到阿米娅脸上的神情后,不悦之色也迅速消散了。
    “阿米娅她，做噩梦了吗?”迷迭香也爬到了床上。“迷迭香?”
    也许是因为听到了她目前唯一的一个同龄好友的声音是的，好朋友。尽管因为某个罪该万死的女人，使得阿米娅和迷迭香经常互相明争暗斗。但双方毕竟都还是十三岁的孩子而已，而孩子嘛，懂的都懂。
    阿米娅看着凑上来的迷迭香，微微张开那缺乏血色的小嘴，问出了一个怪问题。
    “迷迭香”
    “嗯?”迷迭香应道。
    “你你恨那些把你变成这样的人吗?”“阿米娅!”
    听到小兔子的这句话，蒋琳越发感到难受了。尽管她不知道阿米娅刚才到底做了什么梦，但
    “我.….”迷迭香的小脸先是有些无措，可能是没想到好朋友会问她这种让她感到痛苦的问题吧。
    “我恨他们。”
    “他们为了自己的目的,让我变成这样那些想把我变成怪物的人”
    “我的家人，还有我自己要是能杀了他们，杀了那些毁掉我生活的人，就能让我好受—点的话”迷迭香表情狰狞道。
    “我一定会杀了他们!”
    看到迷迭香的表情和语气也越发极端起来后，蒋琳感觉人都要麻了。凯尔希!凯尔希!我求求你，求求你快过来啊!
    老子快顶不住了!
    没法子的蒋琳只好将心情被阿米娅给搞糟的迷迭香也抱在了怀里，虽然此时的她左拥右抱两个小琉璃,但她却—点都不感到开心
    更何况肚子也好饿，东西还没吃呢
    就在这时，救星终于来了!
    “你们三个怎么都在这?”
    来到车厢内没见着人，桌上的晚餐也没吃掉多少，凯尔希在稍微有些奇怪后，便直接爬着梯子走到了上方的小床上。
    接着看到了左拥右抱的小小琳，而因为清楚眼前的女孩在那方面到底有多么放荡，凯猫猫的眼神瞬间就冷了下来。
    “你不该给我一个解释吗?”
    “别跟我说，你还真打算对两个孩子下手?
    “你为什么老是这么怀疑我啊? !”蒋琳大声叫屈道。
    凯猫猫充满嫌弃的眼神扫了蒋琳一眼后，接着便看向了阿米娅，随后也注意
    到了小兔子和小猫咪两人表情的异状。
    “这是怎么?难不成晕车了?”
    我还真希望是晕车呢。蒋琳想道。
    “听那两位信使小姐，还有那个前白金所说，我们似乎快要到了。”
    “先下去喝几口热水舒缓一下吧， 我们很快就能下车了。”凯尔希语气和表
    情均十分温柔的对着阿米娅和迷迭香说道。
    对比起之前面对蒋琳的那张司马脸，只能说这就是区别对待吧。
    在好不容易让阿米娅和迷迭香下床吃晚餐后，看着这两孩子那一一言不发、过
    于安静的表情，蒋琳想了想，将凯尔希拉到了-边小声说了起来。
    “你是说，阿米娅她刚刚做了噩梦?而那个噩梦里可能有
    听到这话的凯尔希也满脸焦灼了起来，接着狠狠瞪了眼蒋琳。
    毕竟锅还在小小琳头.上。
    “如果我能早点知道，说不定就不会让阿米娅过来了。”.凯尔希叹气道。
    “也不一定会有事吧?毕竟现在的特蕾西娅也失忆了。”内心充满负罪感的
    蒋琳，连忙在一旁安慰道.
    但愿如此，唉，如果真这样，那我现在十分希望，等见到特蕾西娅后，阿
    米娅哪怕利用魔王的力量也找不到特蕾西娅失去的记忆。”
    “等到那里后，你先别管阿米娅的事，我会亲自带着她去见现在的特蕾西娅
    凯尔希看向蒋琳，- -脸郑重道。
    “不用我跟过去吗?”蒋琳担忧道。
    “不了，等晚点半夜后，我们两人再出来商讨吧。”
    在木叶村的村门口，塔露拉正一如既往的守在这里。
    除她以外，红崽也坐在- -把椅子上，身后的灰白尾巴摇来摇去的，就这样抬
    头看着天上的月亮。
    红反正不打算交作业，晚上也不做明天的作业，毕竟拉狗子不在，没人奈何
    得了她。
    而塔露拉嘛单纯就是闲吧。毕竟是个憨批。
    依靠泥岩她们的源石技艺，整个木叶村都被一道高达十米的围墙所包围着，大鲍勃和其他守夜的人带着夜宵走到了门口处，将饭盒递了过来。
    “给，还有最近新酿的酒，虽然现在是夏末季节，但晚上守夜还是有点冷，不喝点酒暧嗳身子可不行。”大鲍勃将一壶酒递了过去。
    “谢谢，虽然我不怎么怕冷，不过既然有免费的酒喝，那我绝对不会拒绝的。”塔露拉感谢道，接着就吨吨吨了起来。
    “呼~味道真奇怪，大鲍勃，你这是拿什么酿的酒啊?”“源石虫。”
    拉把椅子坐下，开始和众人一起吃宵夜的大鲍勃，在听到塔露拉的问题后，回道。
    塔露拉:
    算了，反正都是感染者了，喝用源石虫酿的酒应该也没事吧“大鲍勃，红也要。”红也凑了过来。
    “小孩子家家的就别喝酒了，对身体不好。”“可红明明不是小孩子”
    大鲍勃连忙转过头，不敢去看红患那委屈巴巴的表情。
    而旁边的另一个守夜人，也将一壶热瘤奶递给了红，后者虽然很不爽，但也只好喝这个了。
    “说起来，自从莫斯提马小姐和拉普兰德小姐上次前往罗德岛后，已经快过去一个月了吧。”看着独自一人默默喝酒吃夜宵的塔露拉，大鲍勃想了想，走过去搭起了话来。
    “没错。”塔露拉回道。
    “正常来说，除非发生意外，那她们在十天前就该回来了。”“但.….”"
    别说拉普兰德就已经很强了，至少在不用法术的情况下，单纯使用武器单挑，塔露拉还真不一定打得过对方。
    而莫斯提马作为见识过白匙黑锁展现的那个灰色巨兽的人，塔露拉表示能打赢那个萨科塔信使的人，估计在这个世界也不多。
    “而她们之所以这么久还没回，就只有一种可能，那就是”
    塔露拉话音刚一落，在瞭望台上的守夜同伴便大声惊呼了起来。
    等到众人赶去外面后，亮着灯光的车群也已经出现在了她们的视线中。等蒋琳她们刚一下车后，一个红色的影子飞快的扑了过来，差点把小小琳给撞到地上了。
    “琳，你回来啦!”
    看着抱住自己的红患，身后的灰白尾巴欢快的摇着，蒋琳稍微有点失神。而其他下车的人，特别是莫斯提马拉普兰德，还有玛嘉烈，看到这一幕后，也忍不住笑了起来。
    欣特莱雅就算了。
    而塔露拉已经在她身后的大鲍勃等人，也急忙赶了过来，毕竟他们跟不上红患的速度啊。
    “哈啊!哈啊!”
    “病病已经好了?”塔露拉走了过来。
    看着气喘吁吁的塔露拉，蒋琳这时才知道，原来其他人是对外宣称她得了病的啊
    “嗯，已经好了。”“是吗”
    走上前的塔露拉抱住了蒋琳，因为身高差距，小小琳不得不承受了一次洗面奶。
    “回来就好，回来就好”
    感受着白发龙女那紧紧有力而又温暖的拥抱，怀里的女孩有些发愣。“嗯。”
    “我回来了。”
512塔露拉的八卦之心
  512塔露拉的八卦之心
    因为路途过于遥远，以及中途的各种其他因素，导致众人终于来到木叶村时
    ，都已经晚上十点半了。
    大部分人此时早已入睡,无论是木叶村还是森林外围的其他村子，以及位于
    森林内部的守林人营地。
    哪怕还有少数人在做着自己的事情，例如因为某些原因而不得不夜晚加班工
    作，或者在自己的房间里为了提高自己的学识而在晚上看书学习，但总归是少部
    分人。
    稍微寒暄几句后，莫斯提马和玛嘉烈便作为暂时的主人，在大鲍勃等人的帮
    助下，带着罗德岛部分人员的客人，在木叶村先安排房子让他们住了起来，至于
    其他事情还是等明天再说吧，现在先好好休息。
    话又说回来，这里的环境可没有罗德岛舰.上那么享受，别说房间内自带的空
    调等取暖设备，连自来水都没有。
    希望这些过着相对来说好日子的干员们，能习惯吧。
    欣特莱雅则干脆的回自己的小木屋睡觉去了，毕竟她可不想晚上了还去工作
    啥的，至于拉普兰德，现在正-脸寒气的看着狼耳朵趴下来、有些害怕的红崽呢
    毕竟现在的拉狗子是把红当妹妹，甚至是当女儿看待的，女儿作业没做，学
    习成绩差，当爸爸的也很烦啊。
    至于蒋琳，便跟着塔露拉先回森林里面的守林人营地了，而凯尔希也牵着表
    情木讷的阿米娅的手跟了上去。
    虽然有些担心小兔子的状态，而且蒋琳的眼睛也时常偷偷瞄一眼小兔子。
    但一想到之前凯尔希跟她说的话，以及身旁的塔露拉一直不停的在问她话，
    所以她也不好过去陪伴阿米娅。
    “也就是说，你们罗德岛制药公司，准备帮助我们，或者说成为我们的盟友
    ?”
    在木叶村通往森林内部的道路上，尽管因为道路两边并没有装上路灯，塔露
    拉仅仅只是手里提着提灯用于照明，光芒并不大。
    但在这不算大的光的照射下，还是能看出塔露拉脸上极为吃惊的神色。
    说到底，当霜星等人后来回来后，跟他们提及到有关路.上遇到的一家名叫罗
    德岛的制药公司的事以及该公司所奉行的理念，还有当时蒋琳和诗怀雅两人与ace
    所签订，并且得到凯尔希认同的合约时。
    虽然得到这个消息的众人都很吃惊，但后来也没想太多，毕竟说到底只是两
    家“公司”的合作罢了。
    只是当塔露拉看到蒋琳她们都带着罗德岛的名义老板和幕后老板都过来了时
    ，嗯
    说不震惊才怪。
    “你好，塔露拉小姐，不知你是否还记得我。”牵着阿米娅的小手，凯尔希
    朝塔露拉道好道。
    此时的老猞猁嘴角微微弯着，露出恰到好处的礼貌笑容，不得不说还是很让
    蒋琳惊讶的。
    冷知识，当凯猫猫会见魏彦吾这个龙门之主时，都仍然维持着那副司马脸，
    但现在
    看来凯尔希确实也在改变呢。
    “你难不成我过去见过你?”塔露拉疑惑道。
    “十五年前，乌萨斯帝国的一场贵族晚会，我和我的同僚有幸在晚会上见过
    你。”凯尔希说道。
    “以及站在你身边的那位公爵。”
    尽管塔露拉并不喜欢这些贵族事务以及从前的公爵养女之事，但因为凯尔希
    用此事做个话题，两人接下来的交谈也逐渐多了起来，而不像一开始那么 生分。
    “那次晚会上，许多优秀的贵族青年凭借他们的口才和构想，获得了他们应
    有的价码。
    “但当时身为公爵养女的你，却压根没有参与进去，因此我和我的同僚不免
    注意到了你。”凯尔希说道。
    “我只是单纯的不想参与进那些事情罢了。”塔露拉简单回道。
    “但既然能来到那种规模的贵族晚会，看来凯尔希医生比我想的还不简单呢。
    “我曾是切尔诺伯格市研究所的所长。”凯尔希解释道。
    随后，凯尔希也将自己的过去，切尔诺伯格- -事，以及罗德岛为何准备成为
    你们盟友的原因，当然是在隐瞒了部分事实的情况下，说给了塔露拉听。
    事实上这些话也是准备说给其他人听的，这样无论是大爹还是赫拉格老爷子
    ，最后也才会信任罗德岛.
    或者至少不怀疑。
    “没想到与切尔诺伯格研究所事件有关的人这么多响，我们这里就有好几个呢。”' 塔露拉感慨道。
    在说到罗德岛准备如何来帮助他们时，甚至为什么还让凯尔希医生你，以及
    罗德岛的老板都过来的原因时。
    凯尔希也提到了以后的切尔诺伯格一事，并表示罗德岛在之后也将会介入进
    去，作为他们的盟友。
    不仅如此，也许是为了某些原因，凯尔希还明明白白的跟塔露拉表示罗德岛
    并不是一家单纯的制药公司，罗德岛拥有自己的武装力量,并且这武装还不低。
    直让塔露拉都不知道该说什么好了，不仅仅是因为为什么一家制药公司怎么
    看起来跟雇佣兵公司一样。
    更关键的，这个凯尔希医生怎么会知道切尔诺伯格和整合运动一事呢? !
    塔露拉那充满怀疑和震惊的眼神看着一旁很少搭话， 而是握着十分安静的阿
    米娅手的蒋琳，而后者被对方那双灰瞳注视后，也有些尴尬的撇过脸，不敢和对
    方对视。
    总感觉塔憨憨内心是不是起了什么八卦
    等终于赶到守林人营地后，在营地门口，事一如既往的比较少的大爹，正在
    和其他战士们守在这里，也就是守夜。
    毕竟乌萨斯那边有时候会派小股部队过来入侵嘛，白天有守林人和其他战士
    在森林内巡逻还好，但晚上可没有。
    虽然森林靠近乌萨斯那边的那个第十四集团军的军官应该不会无聊到大半夜
    来搞夜袭，而且还是送人头的那种
    光是在这一年多来，都已经在森林里送掉两万多战士了，尽管大半士兵最后
    都被他们的敌人给放了回来，令十四集团军的军官将领们感到非常难以理解。
    但至少后来的这个集团军是越来越不敢随便派人来进攻森林了。
    不过出于安全着想，再加上大爹本就睡的比较少，因为体型种族原因，平常
    也根本不会离开森林和周围村庄。
    事少的他就继续来守夜了咯。
    等瞧着远方的灯光后，在和其他守夜的战士下着棋的大爹，正准备喊话时
    “塔露拉，你刚才在和谁说话?我似乎听到了好几个人的声音和脚步声。”
    “难道
    “!”
    按照一般来讲，博卓卡斯替之所以震惊，应该是因为那个已经有大半年没有
    见过的、让他有些尊敬的奇怪小姑娘才对。
    但当他看到逐渐显露在他眼前，走在塔露拉身旁,那个穿着绿色露肩医师装
    的白发菲林时。
    博卓卡斯替连忙站了起来，过于庞大的身躯不小心撞翻了棋盘，棋子掉在了
    地上，发出的声音惊到了其他守夜的战士们。
    “等等等等”
    “凯尔希女勋爵?”
    “久违了，博卓卡斯替。”
    抬头看着站在她面前，如同半神般存在的鹿角高大战士，凯尔希脸上露出了
    淡淡的笑容。
    相比起还算平静的凯尔希，大爹在头盔下的表情到是挺复杂的。
    如此看来，凯尔希勋爵应该已经知道了殿. .特蕾西娅的事情，但是谁告诉她的
    ?
    鹿角头盔上那亮着红光的双眼扫到了在凯尔希身后，正牵着阿米娅的蒋琳，
    大爹感觉自己应该猜到了。
    但琳小姑娘应该也不知道这些事才对啊?
    “勋爵，尽管我已知晓，掌握着罗德岛这家公司的人就是你。”大爹开口道
    “但”
    “为何你会出现在这里?”
    而且，确定你出现在这里没事?
    “无妨，博卓卡斯替，若不是罗德岛的那些事情已经被我暗中处理好，我也
    不可能跟着蒋琳小姐，-起在晚上赶到这里来。”凯尔希回道，接着略带调侃道
    “说起来，博卓卡斯替，你和你的战士们是不打算让我们进去吗?
    听到这的大爹连忙让突然聚集过来的战士们回到了自己坚守的岗位，随后带
    着蒋琳四人进入了守林人营地。
    “我还有话要和博卓卡斯替谈谈。”凯尔希走到蒋琳面前，将阿米娅牵了过
    来。
    “现在已经很晚了，你也早点休息吧。”
    “半夜时刻记得出来找我。”凯尔希突然低下头凑到蒋琳耳边，小声说了起
    来，接着便带着阿米娅和大爹聊了起来。
    小小琳一言不语的看着这老猞猁跟着大爹离开后，她身后的塔露拉突然将右手放在了她的肩上。
    “吓! 什么嘛，是塔露拉姐姐啊。
    “大晚.上的别吓人好吗?
    蒋琳一脸无语的抬手挪开放在她肩上的手，但塔露拉却顺势凑了上来，右手
    抱住了她的肩膀，低着头凑在她耳边，小声八卦了起来。
    “喂，阿琳，这个凯尔希医生. .和你是什么关系?”
    听到白发龙女这戏谑的声音，小小琳只觉得对方是不是言情小说看多了。
    “哪有什么关系啊.那家伙可是差点杀掉过我呢。”
    “杀掉你? !”塔露拉一惊。
    但紧接着她就疑惑了起来，就之前凯尔希和蒋琳的互动来看，看起来关系不
    差啊。而且
    “她怎么会知道那些事情?”塔露拉指的是切尔诺伯格-事。
    “更何况，你身上穿的衣服怎么和那医生的衣服一模一样?”
    情侣装?
    “额”蒋琳一脸迟疑。
    连莫斯提马她们看到她身.上的衣服都没有多问，这么这憨批问题那么多啊
    “我我也不知道该怎么解释能不能别再问这些问题了啊?
    听到这略微埋怨的话，塔露拉也只好放弃挖掘八卦了，但她还是语重心长的
    说了起来。
    “怎么说呢，虽然我知道阿琳你是个非常优秀的女孩子。”
    “但做这种事情也是不对的，要知道做人最重要的就是对人诚实，不仅是对
    其他人，还是对自己。”
    “否则会很容易的伤害到其他人，吧啦吧啦吧啦”
    “你哔哔那么多干嘛? !我和那个老太婆真的没什么啊? !”心底下意识涌
    现出一股恶心感的蒋琳，连忙推开了塔露拉，接着说道。
    “你这半年来到底看了些什么乱七八糟的东西啊?整天就在想些这玩意.
    “我告诉你，无论谁都有可能和我发生八.不对，我才不想发生八卦呢!”
    “呸呸呸!”察觉到自己的话有种怪怪的感觉在里面，蒋琳连忙叫了起来。
    “总而言之，既然是塔露拉姐姐你，我想关于那个老太婆的事情就算让你知
    道一些也没有关系。”
    于是，她便在塔露拉那逐渐惊诧的眼神下，将凯猫猫和科西切类似，也是一个长生者的事情说了出来。
    “所以啊，这种起码活了-千多年的老不死，怎么可能会有那种凡人般的七
    情六欲呢?”蒋琳说道，随后耸了耸肩。
    “说到底，姐姐你觉得科西切会喜欢其他人吗?而且还是恋爱这种感情。
    塔露拉脑海中浮现出科西切的样貌，接着又幻想到了那条老蛇- -脸娇羞的模
    样，差点吐了出来.
    “呕反正我是想象不出来。
    “可你怎么会知道那个凯尔希医生是长生者?”塔露拉发现了盲点。
    “她亲自告诉你的?”
    “小小琳又迟疑了。
    然后惹得塔憨憨的内心再度八卦了起来，甚至还脑补出一场惊天动地的大戏
    ，比如孤独寂寞的长生不死者爱上了寿命有限的凡人啥的。
    只能说在这两年的日子里，塔憨憨看的橘味言倩小说太多了。
    “我怎么才刚回来，你就问这问那的啊?”看到塔露拉脸.上的神色，蒋琳只
    觉得对方脑子有坑。
    “阿丽娜姐姐她现在应该睡了吧?”
    “阿丽娜啊?她现在应该还在房间里看书学习吧。”塔露拉说道。
    然后收获到了小小琳那嫌弃的眼神。
    人家在拼命学习读书，你就天天摸鱼偷懒。
    “咳咳我也是有好好努力的，只是你不知道而已。”塔露拉急忙解释道。
    “毕竟这些日子你没在，也看不到。”
    “行了，我去找阿丽娜姐姐了。”蒋琳也懒得搭理这憨批了。
    “对了，都过去大半年了，阿丽娜姐姐应该没换地方住吧?”
    只是话一说完，她就被塔憨憨给拦腰抱起来了。
    “喂!你这家伙要干嘛? !”蒋琳大惊失色道。
    “你都累一天了，干脆我抱着你过去吧。”塔露拉哈哈笑道。
    可我不想要你跟过来啊!
513原来塔露拉也有点用啊
  513原来塔露拉也有点用啊
    右手紧紧牵着阿米娅的小手，凯尔希打量了一下碎石子路两旁的路灯，以及
    路边的一些木制建筑物。
    她左边跟着博卓卡斯替，路上偶尔遇见- - 些守夜巡逻的战士们，在看到大爹
    后，均是先行了个标准的军礼，接着在有些迷惑的看了眼大爹旁边陌生的白发菲
    林和卡特斯小女孩后，便继续他们的工作了。
    “守林人森林 .其实这个位于乌萨斯和卡西米尔边境的大片森林，在卡西米尔
    当中还有着另一个官方的正式称呼。”边和大爹-起慢慢走着， 凯尔希也聊起了
    天来。
    “骑士之森，以骑士为名的森林。”
    “但卡西米尔的骑士终究是拋弃了这片以骑士的名字所命名的土地。”
    “勋爵，没想到你居然还知晓着这类事情。”博卓卡斯替在一旁回道， 头盔
    上那亮着红光的眼睛，时不时的瞥向凯尔希旁边的卡特斯小女孩。
    手.上带有一般是魔王才能戴上的戒指，而且还是+
    凯尔希女勋爵还把一个卡特斯小女孩带到这里来，那
    这个小女孩就是，殿下的继承新的魔王?
    想到那个关于“最后的温迪戈将死于魔王之手”的预言，博卓卡斯替咋觉得
    这预言是假的呢?
    无论如何，他也不可能会死在一个小女孩手. 上吧?
    更何况，卡特斯人怎么可能会成为魔王啊? !
    暂时没去细想这事，或者说有关魔王之事目前与他无关。
    “听说勋爵你曾经在乌萨斯担任过一个研究所的所长，如此看来，勋爵和我
    一样，明明都是在卡兹戴尔拥有过爵位的人，最后却都效忠过乌萨斯。”博卓卡
    斯替也与凯尔希聊了起来。
    他想试探- -下凯尔希到底有没有问题，毕竟对方大半夜突然到来，说不让人
    怀疑才怪。
    “世事难料。”凯尔希轻叹气道。
    “而且我们最后还都背叛了乌萨斯。”
    “对了，听你的声音.似乎你的发音习惯仍然正常?”
    “勋爵知道我的矿石病病变器官在喉咙处?”博卓卡斯替惊讶道。
    谁告诉她的?难不成是琳小姑娘?可为什么连这种事都要跟凯尔希勋爵说呢
    连大爹都开始怀疑这两人的关系了。
    “在病情彻底恶化前，我得到了足够的矿石病药物将军带过来的。”
    “而后来这长时间的休息，也让我的病情缓解了不少。”博卓卡斯替回道，
    紧接着也不想在聊这种没有营养的话题了。
    “勋爵 .其实，我还真没想过，居然能再见到你。”博卓卡斯替语气复杂道。
    听到大爹的话，凯尔希连忙抓住机会，顺势挑起特蕾西娅的事。
    “我想你在见到特蕾西娅时，心情应该也很复杂。”
    “因为我还记得，那发生在很久很久之前的事。”大爹语气感慨道。
    “我与我的族人离开卡兹戴尔时，正是勋爵你，和殿下目送的。
    “那时的我，年轻气盛，-时冲动，本想逃离一个充满杀戮的地方，可最后
    为了族人的生活，却还是不得不步入到另一个”
    “没想到你居然还肯叫她殿下”.凯尔希也感慨道。
    “毕竟，君王就是君王，当然现在我一般都是直呼殿下的姓名。”大爹顿了
    顿，语气有些生硬道。
    “特蕾莎同志已经不是君王，而我们这里也不需要这种存在。’
    凯尔希:
    总感觉心情有点微妙。
    “我还以为，是因为你是将卡兹戴尔的君主和乌萨斯的皇帝清楚分开的"
    “如此看来，你现下已经决定效忠的领袖，就是她了。”凯尔希语气再度复
    杂道。
    说的就是小小琳啊。
    “领袖 .她并不喜欢这个词，而且相比起过去我所见到的其他恨不得将权力完
    全攥在手中的高位者，她更愿意把手中的权力完全分给下面的人。”
    毕竟身为半桶水的蒋琳是很有自知之明的，所以不想抓权。
    而说道这里时，凯尔希能明显感觉到博卓卡斯替那欣赏的语气。
    “也许比我想的还要尊敬和爱戴她，明明你认识她的时间应该还不超过两
    年。”
    听到这复杂话语的博卓卡斯替停下了脚步。
    “大概是因为”
    无论是曾经在卡兹戴尔，还是后来在乌萨斯。
    博卓卡斯替所面对的两位君王，-个将他作为最忠诚的刽子手对待，而另一个则让他成为乌萨斯帝国最强大的战争机器。
    实际上，在原本剧情里，大爹将塔露拉认同为真正的领袖后，在被黑蛇上身
    的塔露拉手下，博卓卡斯替不也只是一个对什么事情都没有建议和办法，只能听
    从暴君领袖的奴仆吗?
    毕竟是温迪戈，肉体强大如同半神般的战士，正常人得到了他的效忠，估计
    都是想把他当做最听话的武器来对待，哪还会在意武器的想法呢。
    “不谈这些了。”也许是因为扯到了小小琳，大爹明显不想过于讨论这个让
    他尊敬的小姑娘。
    “凯尔希医生，既然你带着身边的卡特斯小姑娘，也就是罗德岛的公开领袖
    来到这里。”大爹换称呼了。
    不是凯尔希“勋爵” ，而是凯尔希“医生”。
    过去的交情就让它们过去吧，现在的事情与过去无关。
    “我想，医生你应该是特意过来见特蕾莎同志的?”博卓卡斯替开诚布公道
    “想去看下特蕾莎同志的失忆症状况?”
    不得不说，每次听到这个“特蕾莎同志”时，凯尔希都有一种难以言明的古
    怪感觉。
    “”
    “如果可以的话，麻烦你带我过去吧。”
    “也就是说，塔露拉姐姐你现在也在做地下党方面的工作啊。
    硬被塔露拉抱在怀里走着的蒋琳，在认识到自己无法反抗后，也就只好顺从
    这个憨批了。
    “我没想到你会去做这事可你不是感染者吗?去乌萨斯的城里，会不会太危
    险了啊.
    看到女孩那不安的神色，塔露拉调笑道:“诶? 阿琳是在担心我吗?”
    “才没有呢你这个白痴!
    “明明就是嘛，来，让姐姐亲近一下。
    说完的塔露拉将脸触碰在蒋琳的脸蛋上蹭来蹭去的，跟个哈士奇似的。
    “行了啦，你还没告诉我你怎么会去做这种危险的事呢。”蒋琳连忙伸手推
    开了对方的脸。
    “说到底，这种事情确实比较危险”
    毕竟是地下党。
    “但总要有人去做吧。”塔露拉理所当然的道。
    “而且不止我，还有很多同伴都和我一起。”
    “可人心都是肉长的我还是很担心你的"蒋琳小声嘀咕道。
    听到女孩这嘟囔声后，塔露拉脸上的表情也越发放肆得瑟了。
    “嘿嘿嘿，原来我在阿琳的心中这么重要啊。”
    说着说着，又把脸凑了过来。
    “别乱蹭我脸啊!你再这样，那我还是自己下来走吧。”
    听到女孩那抱怨的话后，塔露拉也只好放弃亲近了。
    “我以前不是和你说过吗?在还和阿丽娜，还有老爸爸和老妈妈住在一起时。”塔露拉也终于认真了一点。
    “那时的我，就时常去附近的城里，联系地下城区和贫民窟的感染者了。”
    “等我和阿丽娜她离开村子后，在阿丽娜帮我和冻原上的感染者和流民们打
    交道的空余时间里，我也经常去周围的城市搜集资源和信息，联系城市里的感染
    者。
    “所以，虽然在隐藏和躲匿技术上，我没有白雪和红她们那么厉害。”塔露
    拉在蒋琳那震惊至极的表情下，有些得意的说道。
    “但在城市里联络同伴和发展组织这一事， 没有人比我有更多的经验。
    实际上，整合运动就是在那五六年里，塔露拉在乌萨斯北方城市中所联系和
    交好的那些城市感染者们，所-起成立的。
    所以塔露拉这吹嘘的话确实是真的。
    不仅如此，尽管塔露拉是个过于莽撞理想主义的人，但她那在鼓舞和掀起人
    心的演讲技术却十分厉害。
    “各位兄弟们，在那群人以前的暴行里，他们有谁因为谁态度好就放过谁吗
    ?有因为别人做得对就让他们活吗?”
    “不对!他们以前还让你们活着，只是因为你们还有油水可榨!”
    “当你们没了钱，又染上了矿石病，失去劳动能力后，他们就会把你们一脚
    踢开，因为在城市里，感染者甚至都不能活下去!”
    “所以，不仅是感染者，各位在工厂工作的工人兄弟们，长期在危险的条件
    下工作，拿着可怜的薪酬甚至连让家人每天填饱肚子都做不到，等染上矿石病后
    ，他们还会喊城市卫兵和感染者纠察队把你们赶出城市，带到矿场，甚至连你们
    的家人也会受到牵连和迫害!’
    “各位工人兄弟们!感染者和工人的利益是-致的! -旦有人去掠夺我们，
    压迫我们，我们就一起团结起来， 战胜打败他们!”
    差不多就是这种言论吧。
    只能说塔露拉在演讲这方面确实有些，嗯调动情绪的感染力和煽动性。
    怎么莫名想到了小胡子响
    “不过因为我毕竟是感染者，所以和不是感染者的同伴不同，我通常不会在——
    座城市多留。”塔露拉说道。
    “伊桑他们也是，而塞诺蜜他们就会长期留在城市里。”
    也就是说塞诺蜜她现在没在这?
    而且长期潜伏在城市做地下党工作总感觉很担心这个扎拉克女孩啊。蒋琳内
    心担心道。
    等下次对方回来后，跟对方谈谈?
    虽然感觉这种让亲朋好友不要去做危险工作的行为有点无赖可耻，但毕竟人
    心都是肉长的，相比起她并不算熟悉的其他同伴，关系好的人总会多担心偏心点
    毕竟她又不是什么圣人或大公无私的人。
    “其实正常情况下，这时候的我应该还在城里。
    “只是当我和其他同伴，月度回到营地这里例行报告时，知道了莫斯提马小
    姐和拉普兰德小姐过了好些天都还没有回来的事后。”
    “就想着，你是不是病已经好了，所以她们正带着你回来呢。”塔露拉脸上
    露出放松的笑容。
    “只是等了快一-个月，在这里没太多事做的我每天都在木叶村村口等，但都
    没有等到你们回来，当时还想着是不是又发生意外了”
    “不过，今晚总算等到你回来了.
    听到白发龙女这些话的蒋琳内心感觉暖暖的，这就是被人担心的感觉吗?
    “那那些想上你的妹子呢?她们也很担心你啊。’系统这时跑出来说 了句煞
    风景的话。
    蒋琳: .我想塔露 拉她应该不会对我有超出亲情的想法。’
    双方都认识这么久了，住在一一个屋檐下，睡在一-张床榻上， 这种事情又不是
    没有做过。
    如果塔憨憨真有超出亲情的想法，她早出事了。
    两人继续在路上聊着天，中途自然也遇见了守夜巡逻的战士们。
    蒋琳察觉到营地里多了些陌生面孔，看来在她不在的这半年来，确实多了很
    多同伴呢。
    而她认识的战士们，在看到塔露拉怀里的她后也都露出了激动的表情，差点
    连军礼都忘了。
    而在稍微寒暄几句后，塔露拉也终于抱着她，来到了阿丽娜的宿舍
    或者说是塔露拉和阿丽娜的双人宿舍?
    “什么? ! !
    “你和阿丽娜姐姐一直都住在一起? ! !”小小琳表示她不能接受。
    承受不住啊。
    “也不算一-直啦， 我平常都在外出差工作的。”塔露拉憨笑道。
    “也就这一一个月经常住在这里，难得的享受到家的感觉。”
    可我接受不了!
    “我要下来快把我放下来!我不想被你这个叛徒抱着了!”蒋琳用力挣扎道
    “都到门口了，还下来干嘛?干脆让我抱着你进去吧。”塔露拉嬉皮笑脸道
    活像个登徒子。
    等走到门口处，正在桌前借着灯光看书学习的阿丽娜，在听到]外的奇怪吵
    闹声后，有些疑惑的她起身走到了门前。
    “是塔露拉吗?怎么这么吵?”
    刚一把门打开，门外不断推扯的两人，直接顺着门口摔倒在了地上。
    接着，阿丽娜便看到，白发的龙女正压在假鲁珀女孩身上，而且双手还恰好
    的按在了那里。
    不仅如此，因为某人穿的是老猞猁的那种露肩装，因此上半身衣服也- -不小心
    ""
    “塔!露!拉!”
514龙女和鹿女(第二更)
  514龙女和鹿女(第二更)
    此时此刻，塔露拉的双膝正跪在木制地板上，低着头，让人看不到她的表情
    也只有这时候，她才会后悔自己为什么不穿上长裤子，而不是为了时髦好看
    穿着短裙，把那双雪白的大长腿露了出来。
    膝盖跪在地板上好疼啊.偏偏还是木制的地板。
    哪怕穿那种花哨的哥特风裙子，估计现在的膝盖都能好受一点。
    内心如此吐槽的塔露拉，微微抬起她那憨批脑袋，灰色的眸子偷偷打量起面
    前的两个女性。
    其中一个女性正将脑瓜子和紧紧埋着另-个白发女性的胸怀里，而后者则抚
    摸着对方的头和后背，嘴里说着温柔而又安慰的话语。
    “乖，乖，已经没事了，都是塔露拉的错，她已经得到教训了。”阿丽娜安
    抚道。
    “嚶嘤嘤”虽然怀里的女孩仍然在假装抽泣着，脑瓜子止不住的往鹿女的怀
    里蹭。
    要不是双手不太好行动，加上这里又有“多余的人” 在，否则蒋琳都会有大
    胆的想法了。
    “塔露拉刚刚说她愿意在这里跪一晚上给琳妹妹你赔礼道歉了哦，所以不要
    伤心了。”
    看到怀里的女孩身体微微抖动着(其实正在嘶哈嘶哈中)，阿丽娜没有办法
    ，只好把塔露拉卖了。
    “等等!我什么时候说要跪一-晚上了? !”塔露拉抬头大声反驳道。
    只是刚一抬头，就被埃拉菲亚那不悦的眼神给扫到了，于是只好委屈的低下
    了头颅。
    大家都是女孩子，不就是摸个胸而至于吗?
    而听到这话的蒋琳也不愿意了，合着这塔憨憨还准备在这房间里跪- -晚上啊
    ?
    她巴不得对方现在就出去。
    “我已经没事了。”索性也将脑瓜子从阿丽娜的胸上收了回来。
    “可能是因为太久没见面了吧，所以塔露拉姐姐看到我太激动了，才不小心
    做出了过于亲密的举动。”顺便帮塔露拉开脱道。
    但再怎么样，也不会会亲密到揉胸阿丽娜内心无语道。
    不过既然受害人都已经这么说了，因此在阿丽娜的眼神示意下，塔露拉也终
    于不用在跪地板了。
    随后，慢慢的，三人也互相诉说了起来。
    跟塔露拉开始拾起几年前的老本活，时不时的跑去乌萨斯的城市联系同志和
    发展地下党组织一样，阿丽娜也开始自己的老本活了。
    虽然每到月底财政结算，财政工作事务最多的时候，阿丽娜还是会参与进来
    帮特蕾西娅等人处理财政工作。
    但平常嘛，她还是继续当起了她的老师。
    尽管现在她这个老师教的东西比以前要多得多就是了，不仅仅是教导那些孩
    子们生存的常识或者简单的思想，甚至还教导大人们识字，以及其他更多专业上
    的知识。
    毕竟现在的守林人森林及其周边土地居住的人已经有十多万了，周围七个村
    庄每个都设有一个小学，而位于守林人营地的就是中学了。
    阿丽娜也顺便兼任了一下中学校长。
    听着塔露拉和阿丽娜讲述着她们各自半年来的经历，以及期间发生的其他事
    情时，蒋琳只能感慨时间过的真快啊。
    每个人都在飞k速的成长啊，相比起来，她那半年里完全用在逃离那个梦境去
    本来就是半桶水，现在依然是半桶水。
    而三人聊着聊着，等气氛稍微活络起来后，阿丽娜也开始问起蒋琳究竟发生
    了什么事。
    尽管霜星等人是声称她不小心受了伤，病情有点严重，人又昏迷不醒不好移
    动身体，所以才只能留在那个罗德岛公司进行长期治疗。
    但到底为什么受伤，又发生了什么事情，霜星她们就没细讲了。
    看着眼前的埃拉菲亚眯着眼睛，脸. 上带着温和的笑容朝她问出了这些事，小
    小琳只觉得内心要遭。
    她还真不擅长应付阿丽娜这种人呢毕竟既温柔又体贴，她真的撒不了谎啊。
    所以只好稍微透露一点了。
    “也就是说，是为了帮助一个陌生的赏金猎人?”阿丽娜稍微有些惊讶。
    “然后，你就带着史尔特尔，还有年小姐一起去帮助那个赏金猎人,而且还
    特地赶去了伊比利亚?”塔露拉也同样如此。
    “还和什么邪教组织打了一场?然后就被波及到了?”
    只能说这一切的一切都显得相当没有逻辑性，特别是蒋琳为什么要帮助-个
    陌生的赏金猎人这点，塔露拉和阿丽娜无论如何都想不明白。
    “阿琳啊，那个赏金猎人是男是女?”塔露拉猜到了一些盲点。
    “咳咳咳女的。”
    “难不总不可能那个赏金猎人小姐，恰好是白发红眼吧?”连带着阿丽娜
    也瞎猜了起来。
    “咳咳"难为情的蒋琳急忙掩饰了起来。
    看着女孩这幅遮掩的举动，善解人意的阿丽娜觉得
    靠，合着是真的啊?
    “所以，这才是史尔特尔虽然-直让信使寄给我们财物，但就是不肯回来的
    原因吗? !”塔露拉发现了华点。
    毕竟请求喜欢自己的妹子，去帮助另一一个没认识多久的妹子，总感觉也太
    “塔露拉，这和史尔特尔小姐不肯回来有什么关系吗?”一旁的阿丽娜疑惑
    道。
    “阿丽娜你不知道吗?其实史尔特尔她糟了!”一不小心说漏嘴的塔露拉连
    忙捂住了嘴巴，只可惜已经迟了。
    而终于知道这事的阿丽娜也胡思乱想了起来。
    “所以这就是为什么，自从霜星小姐她回来后，不仅话很少，而且还如此沉
    迷工作的
    原因?
    于是，蒋琳便人生第一次看到了阿丽娜那生气的表情，而且生气的对象还是
    说实在的，要不是现在情况特殊，她真想把塔露拉这个坑货叛徒给狠狠的揍-
    顿响
    “不、不是这样的，阿丽娜姐姐，你听我解释”虽然会有负罪感，但她还是
    只能忽悠了。
    看着小小琳椎心泣血的诉说着自己那段时间的不易，以及为了不让其他人伤
    心，于是只好都答应，独自一人承受这种时刻翻车的压力之事时。
    不得不说，当塔露拉和阿丽娜听到后
    “没想到现实居然都能发生小说上才能有的情节，这就是艺术来源于生活吗
    ?”塔露拉吐槽道，但也没有多说。
    毕竟她早就知道某人在脚踩两条船的情况下还和其他女孩纠缠不清的事情了
    ，所以瞬间就接受了。
    相比起来，阿丽娜那一脸震撼的表情，甚至完全没想到哪怕是女娟之情，居
    然都会搞得如此复杂，真是让小鹿大开眼界啊。
    “因为不想让其中一一个人伤心，所以才
    只能说阿丽娜也有点头疼了，一旦让她碰上这种事情，她也不知道该怎么做
    决定。
    毕竟性格温柔的人对谁都温柔，自然也对谁都不想去伤害。
    当然这并不能代表不渣，毕竟有些绿茶婊有时候也是搞得这一套，口中说着
    不想去伤害任何-一个爱她的人，其实就是在背后玩弄他人感情的渣罢了。
    但毕竟和蒋琳相处了很久，因此阿丽娜还是很清楚对方是个多么善良的孩子
    的。
    大概?
    “既然如此，等菲尼克斯小姐下一次回来后，琳妹妹你一定要拜托菲尼克斯
    小姐告诉史尔特尔小姐，让她早点回来才是。”阿丽娜握住蒋琳的手，语重心长
    的说道。
    “在她们面前，好好的解释一下吧。
    “等这和菲尼克斯有什么关系啊?”蒋琳疑感道。
    听到阿丽娜的解释后，她才知道，原来平常给史尔特尔带来那些宝藏财富的
    信使是菲尼克斯啊。
    毕竟众人知道莫斯提马与史尔特尔有些不对付，而另-个有着正式信使证的
    拉普兰德平常也要来往于龙门，所以就只好是菲尼克斯了。
    “好好解释 .我该怎么好好解释啊.”小小琳一脸纠结的低下了脑瓜子。
    泥岩应该已经原谅她了，虽然原谅的方式稍微有点极端
    但现在又多了莫斯提马这个突然冒出来搞事的家
    “万一她们到时候硬要逼我选一-个”
    甚至还柴刀她的话.
    “塔露拉姐姐!你到时候一-定 要帮我啊!”蒋琳直接扑到了塔憨憨的怀里,
    抱着对方大声请求道。
    “可我也帮不上什么忙吧”我只想看戏。
    只是看着在自己怀里乱动的萌物，塔露拉也不好拒绝啊。
    就在这时，小小琳抬起了头，而看到对方那脸色突然平静下来的塔露拉，内心突然有点恐慌。
    接着，她怀里的女孩声音甜甜的威胁她道:
    “你当然能帮上忙，到时候万-她们要杀我，塔露拉姐姐可以帮我挡刀啊。
    都是家人了，为家人两肋插刀很正常吧?
    就在塔露拉觉得这妹是不是脑壳有病时，她听到了女孩那第二段恶魔般的话
    语。
    “如果你不答应。”
    “我到时就跟她们说，我喜欢的，哦不，我一直以来爱的人，其实只有一个
    “那就是塔露拉姐姐你啊!
    塔露拉:
    “*乌萨斯粗口"!你还是人吗? !心怎么这么恶毒!”
    瞬间被恐惧感包围的塔露拉急忙推开抱紧她不放的女孩，而后者也硬是不松
    手。
    “你都摸我胸了，这么轻薄我，我都因为你而不干净了，你却连帮我这个忙
    都做不到!”小小琳也胡言乱语了起来。
    “如果你不答应，第二天我就把你摸我胸，轻薄我的事情告诉给所有人听!
    不答应，塔露拉就完了。
    但答应，塔露拉差不多也完了。
    绝望的她干脆和抱住她的女孩在床上扭打了起来，唧阿丽娜的床。
    直到听到埃拉菲亚那轻轻的笑声后，床上那两人才停下了手中的动作。
    “看来，你们两人的感情还是很好啊，哪怕已经这么久没见面了。”
    毕竟是小打小闹，蒋琳自不用说，塔露拉怎么可能真的用力呢?
    “切，连帮我个小忙都不肯答应，我和她的关系才不好呢。”
    小小琳亳不犹豫的从塔露拉身上起来，直接扑到了阿丽娜怀里。
    “还是阿丽娜姐姐好。”
    “那你想要我到时候去帮你忙吗?”右手揉着女孩头上的呆毛，阿丽娜笑着
    提议道。
    然后蒋琳犹豫了，毕竟哪怕可能性很低，但她也不想小鹿到时候被波及致死
    “这也太差别对待了吧!”看出蒋琳心思的塔露拉大声不满道。
    “拜托，阿丽娜姐姐又没有你个子高，身体那么扛揍，我怎么可能舍得让姐
    姐为了我的事情陷入危险啊。”蒋琳扭头朝塔憨憨翻了个白眼，接着回头语气乖
    巧的跟阿丽娜说道:
    “阿丽娜姐姐，都这么晚了，要不我们早点休息吧?”
    “是有点晚了。”阿丽娜转头看向挂在木墙上的钟，已经十一点半了。
    “要和姐姐一起睡吗?”
    “咳咳但这里的床都是单人床啊小小琳瞄了眼旁边的床。
    “睡两个人的话稍微有点挤呢，不过幸好这里有两张床，那么阿丽娜姐姐睡
    这里，我就睡那里吧。
    她抬起右手，指向塔露拉的床。
    “那我怎么办?”塔露拉一脸无奈的指向了自己。
    “外面屋子那么多，你随便找间房住呗。”蒋琳白了对方一眼，随后语气又
    瞬间软糯了起来。
    “塔露拉姐姐难道我只是-个人想睡在姐姐的床上，姐姐都不答应我.’
    “没事，我可以抱着阿琳你睡啊。”
    “你做梦!”
    就在蒋琳想着这憨批怎么还没不识好歹，快点出去时。
    只见塔露拉走到她的床边，低下身，双手按在床沿用力一推，直接将她的床
    和阿丽娜的床拼在了一起。
    “两张单人床合在一起的话，就能睡上三个人了吧?”
    看到一脸得意的塔露拉，蒋琳稍微有些错愕。
    没想到这憨批还是有脑子的嘛
    “那我睡哪里?”她问道。
    “当然”
    “睡中间啊。”龙女和鹿女异口同声道。
    睡不着啊.
    左边的鹿女，那柔顺的白发飘着好闻的气味，因为靠的太近，那味道几乎完
    全钻进了她的鼻子里。
    右边的龙女，蛮有料的胸部紧紧挨着她的手臂,让她动都不敢多动一下。
    再加上她白天本就睡了蛮久，晚上确实没有睡意。
    相比起来，-直在学习工作的阿丽娜，就睡的很熟。
    塔露拉就不清楚^了……”
    “糟了!”
    差点忘了，凯尔希老太婆之前让她半夜和她会和的。
    因为沉迷于塔露拉和阿丽娜带给她的温暖，她一下子都忘记了。
    看着两边的白发女孩舒适的睡颜，蒋琳轻轻抽出被她们抱住的手臂，给她们
    盖好被子后。
    便踮起脚尖，悄悄出去了。
515凯尔希医生和特蕾莎同志(上)
  515凯尔希医生和特蕾莎同志(. 上)
    跟着大爹的脚步，凯尔希被带到了守林人营地中唯一的一座非木质 建筑前。
    也就是这里的医院。
    “特蕾西娅她住在这?难不成她现在也跟我一样，在当医生?”凯尔希的语
    气颇为惊讶。
    “我还以为她会因为她的兴趣爱好，而选择去做服装军装设计呢，没想到
    “并非如此，凯尔希医生，尽管特蕾莎同志确实会在空闲的时候帮忙做下医
    护工作，但她更多时候还是在处理组织的财政事务。”大爹在一旁解释道， 等他
    走到医院周围的铁护栏边的铁门时，便停下了脚步。
    大爹先是跟医院保安室的护卫士兵们说了几句，随后其中的一位战士跑进了
    医院里面，可能是去通知什么人吧。
    因为医院这地方的重要性太大了，不仅仅是给同伴们治病疗伤，阿撒兹勒的
    医生同伴，以及有关矿石病研究方面的事情也是在这里进行的。
    虽然一开始还想着要不要设在营地下面的地下庇护所，但考虑到下面并不是
    太通气，对病人健康不好，以及各种其他因素，所以最后还是选择了地上。
    “虽然特蓄莎同志确实偶尔会去做服装设计，不过我们这里的军装外表大多
    都比较朴实，用不了太多特蓄莎同志的技术和天赋。”大爹难得的开了个玩笑。
    又不是小胡子，军装实用就行，干嘛要设计的那么帅啊?
    而且还更加花钱。
    就在大爹和凯尔希继续随意聊几句话后，医院里面一个白发少年，也跟着之
    前进去的那位战士出来了。
    “爱国者先生，有什么事吗?
    “难不成有同伴受伤了?”伊诺连忙问道。
    “乌萨斯的军队是不敢在夜晚进入找不清方向的森林，伊诺。”
    大爹看向伊诺，随后向他示意了下旁边的白发菲林，以及被菲林牵着的卡特
    斯小女孩。
    “这位医生是闪灵的旧识，麻烦你带她过去一下。
    “凯尔希医生，既然地方我已带到，那我就先告辞了。”大爹看向凯尔希说
    道，同时不着痕迹的看了眼阿米娅。
    作为一个心思细腻的温迪戈，更兼活的久，大爹还是很轻松的就看出了这个小魔王此时的情绪非常糟糕。
    但犹豫再三后，大爹还是决定不牵扯进这些事了。
    毕竟现在的他既不是卡兹戴尔君主的刽子手，也不是乌萨斯皇帝的战争机器
    ，而是锄头锤子红旗下的战士。
    “博卓卡斯替，你不一起去?”凯尔希有些不解。
    “你难道不担心我有什么问题吗?
    “无妨，闪灵医生是一位实力及其强大的剑士，而且和特蕾莎同志的关系非
    常好。”，大爹笑道。
    “如果凯尔希医生你真的有问题.”
    丢下这句话后，大爹便离开了这里，准备继续去做自己的守夜工作了。
    见到那高大的黑色战士离去后，凯尔希也只好看向了正打量着她和阿米娅的
    白发黎博利少年。
    “那么，有劳你带路了。”凯尔希颇为礼貌道。
    “没事，闪灵老师她们也还没睡，算不上什么打扰。”伊诺笑了笑。
    伊诺看到了阿米娅那木讷的表情，不知为何，他老是想到了曾经的自己。
    “她这个小妹妹，她怎么了?”-边走进医院，伊诺一边有 些好奇担忧的问
    了起来。
    “阿米娅她”"
    凯尔希紧紧握住了阿米娅的手，看着眼神空洞的小兔子，忍不住叹了口气。
    而伊诺看到凯尔希明显不想多谈这事后，也干脆闭上了嘴，路上也不再说话
    了-
    直等来到一间办公室门前，伊诺在敲了下门后，便也离开了这里。
    等闪灵过来后，她没有去看离她最近的凯尔希，而是先注意到了阿米娅。
    闪灵的瞳孔产生了一丝微小的反应，而这也让凯尔希给注意到了。
    “抱歉，我没想到现在还会有人过来拜访闪灵先是连忙掩饰了一下，随后
    表情重新变成了那张面瘫脸。
    “我想你应该就是凯尔希医生了。
    “赦罪师?”
    看到闪灵打扮，以及那对如同象牙白一样的长角后，凯尔希也明白了对方的
    身份。
    “等等,难不成你就是当时戴着面具的赦罪师之一? !”
    凯尔希想了起来，巴别塔那时也有几个赦罪师在。
    只是那几个赦罪师平常都只和特蕾西娅交流，再加个博士，但和她并没有太
    多关系。
    更何况，凯尔希还在巴别塔时，也并未见到过几次赦罪师。
    对了.她突然发现了记忆中的奇怪之点。
    还在巴别塔时，她仅有的几次见到戴着金色面具的赦罪师时，当时在场的人
    除了特蕾西娅以外
    博士也在。
    而这个叫闪灵的赦罪师，见到她和阿米娅时，居然会先注意到阿米娅
    而且那瞳孔所发出的微小变动
    按理来说，既然过去都在巴别塔，那对方会认识她和阿米娅也不足为奇。
    但为什么偏偏是在看到阿米娅时，会露出那种表情
    赦罪师是萨卡兹们的一-个神秘机构，对于这个机构的信息，哪怕是我，也知
    之甚少，等见到特蕾西娅后，看她知不知道原因吧。凯尔希想到。
    她牵着阿米娅走了进去，和面瘫的闪灵随意聊了点巴别塔的往事后，三人便
    来到了里面的房间。
    “特蕾莎，有人过来找你了。”
    进来的凯尔希稍微打量了下这个房间，房间的装潢相当充满少女感，各种粉
    色的装饰，墙脚处放着好几个衣柜，除此以外，墙上也能看到挂着的一些风格过
    于超前的服装。
    一个金发的萨卡兹女孩正安静的靠在一张摇椅上，双手捧着一本书看着，而
    在前方，粉白发的女性正趴在桌前画着什么东西，听到闪灵的话后，急忙抬起了
    脑袋。
    随后，凯尔希便看到了留着短发、鼻梁架着眼镜的特蕾西娅，那- -脸震惊的
    表情。
    “凯凯凯!!!”
    “凯尔希? !”
    “好久不见，特蕾西娅。”见到这如同宅女画家一般打扮的特蕾西娅，凯尔
    希在先是露出错愕的表情后，便牵着阿米娅走了过去。
    注意到动静的丽兹也放下书看了过来。
    “那个小女孩，我在哪里见过她吗?”丽兹指的是阿米娅。
    只是此时的凯尔希并没有注意到丽兹这句话，她走到特蕾西娅的桌前，低头看向桌上的纸。
    上面画着一些服装的设计图， 以及一些动漫似的纸片 人。
    看着特蕾西娅此时如同宅女画家的状态，在对比起她脑海中的那个端庄的王
    储，以及身为卡兹戴尔君主的女王姿态，只能说
    凯尔希真有点接受不了啊。
    而在这时，因为听到了特蕾西娅的名字以及声音，- -直木讷，不说话的阿米
    娅，这时也终于回过了点神。
    “特特蕾西娅小姐?”
    只是当她看到穿着寻常家居服，-头短发，脸上一副大镜框眼镜的特蕾西娅
    后。
    也许是因为和她记忆中的特蕾西娅形象差别太大，使得阿米娅都快将眼前的
    人和她记忆中的人当成两个人来看待了。
    “咦?这个小兔子是?”听到有人喊着自己的名字，特蕾西娅朝声音那边一
    看。
    “难、难不成.”
    “这个小女孩就是后来的我，给选定的继承人?”
    相比起凯尔希与特蕾西娅的事情，此时的阿米娅与特蕾西娅的事似乎更加重
    要。
    尽管现在的特蕾西娅根本就没有那成为魔王后的一百多年的记忆，也完全不
    明白自己为什么会让一个十三岁的小姑娘成为魔王，更不理解为什么这个成为魔
    王的人还不是萨卡兹，而是-一个卡特斯。
    但无论如何，看到阿米娅那既想要亲近她、但又有些害怕她，给人-种怯生
    生和心疼感觉的表情，特蕾西娅最后还是去安抚阿米娅去了。
    “最后，狼带着他的少主，踏上了前往西方的旅途”特蕾西娅看着躺在她床
    上的阿米娅，讲起了睡前故事。
    “这个故事我听过，但结局好像不是这么好，而是更加悲伤。”床上的阿米
    娅抱着被子，声音软糯的说道。
    “听过?怎么可能?这不是那个首领编出来的东国故事吗?”不解的特蕾西
    娅小声嘀咕道。
    “哦，我记得这个故事好像有四个结局，阿米娅酱肯定只是没听过这个结局ba
    “应该是的。”
    “特蕾西娅小姐”阿米娅突然喊道。
    “怎么了，阿米娅酱?”而特蕾西娅也连忙问道。
    “我感觉特蕾西娅小姐，和我记忆中的特蕾西娅小姐，完全不一样。”
    “是这样吗?哈哈，可能这才是我更想活出来的样子吧。”特蕾西娅哈哈笑
    道。
    “是这样吗?更想活出来的样子啊”阿米娅不知想到些什么，声音逐渐轻了
    下来。
    “特蕾西娅小姐不想想起那些忘记的事情吗?
    “那也要我能想起来才行啊毕竟阿米娅酱你也不能让我想起来，更何况我觉
    得，比起失忆，现在的我更像是没有那时候的记忆。”特蕾西娅无奈道。
    “而且.我也不想想起来，我也不想记起那个我，因为我肯定不会喜欢她。”
    “为什么啊，特蕾西娅小姐?”阿米娅好奇道。
    “因为”看着阿米娅小脸的特蕾西娅欲言又止道。
    她不明白，为什么未来的那个她，会将魔王这个如同诅咒的传承，给予-个
    小女孩。
    更何况，一个卡特斯既然能继承魔王之力
    “为什么啊?”没听到回答，阿米娅也继续问了起来。
    被逼问的特蕾西娅连忙灵机-动，反问起了阿米娅。
    “那阿米娅酱，你是觉得现在这个特蕾西娅姐姐好呢，还是那个特蕾西娅小
    姐好啊?”
    “"阿米娅感觉被问住了。
    “特、特蓄西娅姐姐吧”
    “那不就是了，因为阿米娅更喜欢现在的我，所以我才不会喜欢那个我不知
    道的自己。”特蕾西娅笑道，低头在阿米娅额上点一下后，便起身了。
    “已经凌晨一点了，阿米娅酱也早点睡吧，晚安。’.
    真是无赖的回答，特蕾西娅姐姐。”抬手摸了摸额头，看着特蕾西娅关上
    灯，离开房间将门关上后，阿米娅她也准备睡了起来。
    也不知道是不是因为看见了这个与众不同的特蕾西娅，阿米娅她内心的彷徨
    和纠结，以及关于自己成为萨卡兹庾王的害怕情绪。
    好像好了不少。
    “是的，特蕾西娅姐姐不是特蕾西娅小姐"
    “没错.”阿米娅逐渐沉入了梦乡。
    而离开卧室的特蕾西娅，也再度来到了隔壁的办公室。
    就在她走到门前时，听到了里面发出的争吵声。
    “赦罪师真的只是一个单纯医治萨卡兹的组织?”
    “是的，凯尔希医生。”闪灵面无表情的回道。
    “我可不会相信这种说辞。”然而凯尔希拒绝相信。
    “你在见到阿米娅时所露出的那微小变化，还有还在巴别塔时，我每次见到
    你们赦罪师时，你们身旁除了特蕾西娅以外，旁边必定还站着博士。’
    “闪灵医生，阿米娅目前的情况，是不是你们当中的一部分赦罪师”"
    正当凯尔希问出这番话时，特蕾西娅已经推门进来了。
    “凯尔希，你在和闪灵她们说什么啊?”
    “特蕾西娅"看到出现的粉白短发女子，那脸上露出的浅浅笑容，凯尔希那
    一时激动的情绪也被压下去了不少。
    “干嘛露出这种复杂的表情啊?明明在你眼里，见到我应该会更加开心才对。”特蕾西娅走到凯尔希面前，有些不悦的举起拳头轻锤了对方几下。
    直让凯尔希有点蚌埠住，这个特蕾西娅明明只是没有那- -百 多年的记忆而已
    , 怎么表现的跟个少女似的
    只能说凯尔希她不懂终于不用当什么王储王女，没有压力责任，可以彻底放
    飞自己的人的心理啊。
    “特蕾西娅，我们出去聊聊吧。
    “唉，其实我现在更想好好睡一觉， 但既然是我的好朋友凯尔希你，我就陪
    你出去逛逛吧。”
    “闪灵，丽兹，我先出去了。”
    说完后，特蕾西娅便和凯尔希离开了。
    独留闪灵和丽兹两人在这里。
    “丽兹，现在要不要去洗漱睡觉?都这么晚了。”闪灵问道，毕竟丽兹腿脚
    不便，做这些事情没人帮忙可不行。
    “闪灵小姐”但丽兹却没回答这事，而是问道。
    “为什么，我好像在哪里见过那个卡特斯小女孩呢?”
    听到这的闪灵默然不答。
    闪灵和夜莺的资料均表明她们见过曾经的博士和阿米娅，但凯尔希却完全不
    知情。
    其实在夜莺的干，员档案中，阿米娅曾表示她对夜莺的情况和遭遇负有责任。
    只是，先不说卡兹戴尔内战期间阿米娅仅仅只是一个不到十岁的小女孩， 根
    本做不了什么。
    就算能做出什么来
    为什么对方的遭遇会要你一一个不是萨卡兹的卡特斯来负责呢?
516凯尔希医生和特蕾莎同志(下)
  516凯尔希医生和特蕾莎同志(下)
    夜晚的秋风偶尔拂过凯尔希的白色发丝，穿着灰色高跟皮鞋的脚踩在草地上
    发轻微的声音。
    她微扭过头，看向走在她旁边的特黃西娅，因为身旁的女性和她记忆中的人
    大不-样，导致她有股难以述说的微妙感觉。
    “特蕾西娅你真的没有获得魔王传承之后的记忆吗?”凯尔希问道。
    “确实没有，不过我想我大概清楚原因是什么。”双手放在身后握着，特蕾
    西娅低着头，踩着轻轻的步伐在草地泥路上走着，生怕踩到了什么花草。
    “凯尔希，你对萨卡兹魔王的事情清楚多少?”
    “反正没有你知道的多。”凯尔希双手插在衣袋里，有些无奈的笑道。
    “毕竟我既不是萨卡兹，更不是卡兹戴尔的王储。”
    “难道后来的那一百多年里，你也什么都不知道吗?”特蕾西娅掩嘴惊讶道。
    “未来的我什么都没有告诉你啊明明我和你的关系那么好。”
    看着掩嘴吃惊的特蕾西娅，凯尔希忍不住回忆起了过去。
    “事实上，当你继承魔王之力后，你的性格和说话语气,还有其他方面"
    “和之前的你确实有些区别，但我还是能感受到成为魔王后的你，对我的那
    依旧保有的信任。”
    否则也不会在死后屁事都不通知她一下，就把阿米娅和罗德岛这个烂摊子丢
    给她了。
    这得要多大的信任才会这样啊?
    而凯尔希的话也并非凭空而来，就好像在原剧情里，登上切尔诺伯格核心城
    ，和老陈一起与被黑蛇上身的塔憨憨决战时，当时的阿米娅就碎掉了一枚戒指。
    也就是“升变”啦，在当时的陈晖洁眼里，眼前的阿米娅好像只有三分之一
    才是她本人。
    另外三分之一是她，而剩下的三分之一-，就是过去的那个叫奎隆的萨卡兹魔
    王了。
    “博士 .我最近，是不是变得有点不像自己?”
    大致就是这种情况吧。
    而后来同样获得了魔王传承的特蕾西娅，脑子里突然多出了九个魔王的情绪、回忆，甚至意识和灵魂，这时候的她，怎么可能还和之前的她一样呢?
    虽然还没到不是一个人的地步，但能差多少?
    “在前任萨卡兹王将魔王的传承交给我之前，我从他口中知道了这些奥秘。”特蕾西娅抬头看着天上的双月，不免有些唏噓道。
    “如果真是这样那这个魔王的传承，比起权力和力量，到更像是一个轮回般
    的诅
    而听到特蕾西娅话的凯尔希也大致猜出来了。
    “特、特蕾西娅。”
    “你该不会是说”凯尔希的语气有些恐慌。
    “你那失去的记忆，那成为魔王后一百多年的记忆和意识”
    都在阿米娅的体内? !
    “如果阿米娅酱真的是魔王，而我也确实是前一任魔王的话特蕾西娅表情
    复杂的看着凯尔希。
    “没错,我那失去的记忆，确实在阿米娅酱体内。”
    所以，这就是哪怕阿米娅利用魔王的权能，也无法让特蕾西娅恢复记忆的原
    因?凯尔希想道。
    “既然这样，那得让阿米娅她. ."
    先把属于特蕾西娅那个魔王的戒指给碎掉才行啊。
    不然的话，她要怎么知道特蕾西娅和博士所谋划的事情呢?
    只是对于凯尔希的想法，特蕾西娅想都没想，直接表达了不妥。
    “阿米娅酱才多大?她只是个十三岁的孩子罢了。”
    “她这个年龄，可是属于心身发展的最关键时刻。”
    简单来说就是青少年期，是人心理变化成长的最重要时机。
    但阿米娅这个十三岁的小女孩，体内却偏偏有着十个每个年龄都不低于百岁
    的萨卡兹魔王的记忆和意识。
    “她如果贸然碎掉戒指，释放魔王的力量，还是孩子的她”特蕾西娅担心道
    如果频率过多，那阿米娅最后，真的还是阿米娅吗?
    “所以我是真的无法理解那个未来的我。”特蕾西娅语气强烈道。
    “不单单是因为阿米娅她根本不是萨卡兹，哪怕真的选择一个外族人成为萨卡兹魔王"
    “那也不应该选择一个小女孩吧? !”
    毕竟萨卡茲种族本就长寿，温迪戈、血魔、女妖，乃至王族，都能活上几百
    年。
    哪怕是最普通的歌利亚，在感染矿石病的情况下照样有几十上百年的寿命。
    过去几乎每一个接受魔王传承的萨卡兹，最起码也都有上百岁了，心理成熟
    坚定，自然不会被魔王的力量所侵扰干涉。
    但-一个十岁的小女孩
    “凯尔希。”特蕾西娅看向老猞猁。
    “你知道未来的我这么做的原因吗?
    老娘踏马也想知道啊!老猞猁内心愤愤道。
    “那时的我赶到雷姆必拓后，就已经看到阿米娅站在你身边了。”凯尔希无
    奈道。
    “但 .还是有人写下了你和阿米娅见面时的记录。
    凯尔希从随身包里拿出了一份资料，递给了特蕾西娅。
    “我看看啊，嗯
    我第一次遇到她(阿米娅) 的时候，她正和那个人(博士) 一起，艰难地从
    沙漠返回营地。
    起初我并没有在意这个女孩，但是冥冥之中感觉到，她和过去我所见到的所
    有的孩子都不一样。
    虽然作为异乡客，和议长她(特 蕾西娅)相处的时间并不长，但是我发现议
    长看到那个孩子的那一刻，已经不再像离开委员会(卡兹戴尔)时那样沮丧，仿
    佛换了一个人一样。
    她并不像议长一样如水晶一般耀眼，她更像是一块从煤块中被发现的原石。
    她太特别了。
    议长最终告诉了我这个孩子的名字，阿米娅。
    她说她也许能够引导这个孩子成长，但是我从她的眼中看得出，她更渴望那
    个孩子能给未来的大地带来一线不- 样的曙光。
    “我渴望阿米娅酱给未来的大地带来-线不一 样的曙光? ? ?”只能说看到
    纸上信息的特蕾西娅是真的傻眼了。
    “不对于萨卡兹这种寿命悠长的族群来说.”特蓄西娅开始吐槽了。
    “那时的我起码两百多岁了吧，怎么可能会把什么希望放在一个十岁的小女孩身上啊? !
    就好像tno的世界观里，老大哥联盟在崩溃前夕，逃出莫斯科来到西伯利亚
    冻原的布哈林，在那见到了不到十岁的萨布林，然后说这个孩子未来必将重建联
    盟似的。
    这tm谁信啊!
    “而且，‘那个人’ 博士?”
    “怎么这名字莫名的熟悉?”特蕾西娅嘀咕道。
    而已经从蒋琳那里知道博士已经被提前唤醒的凯尔希，也在心情复杂的情况
    下，将一些事情告诉了特蓄西娅。
    “真的是她? !难怪当时见到我的博士，还说她在哪里见到过我。”
    “人生无常，世事难料。”特蕾西娅感慨道。
    而凯尔希也深表认同。
    “如此说来，你觉得阿米娅最好什么时候开始去解开属于你的那个魔王的记
    忆?”凯尔希还是问起了正事。
    “阿米娅酱现在是十三岁吧。”特蕾西娅说道。
    “凯尔希，难道你很急吗?”
    看到沉默不语，不知该如何回答的凯尔希，特蓄西娅也体贴的不多问了。
    “三年后吧，那时的阿米娅也已经十六岁了，心理发育也完善了不少。”
    “但我更建议是五年，阿米娅十八岁后，再让她去释放魔王的力量。”特蕾
    西娅说道。
    “五年吗”凯尔希喃喃道。
    如果一切顺利，三年后应该就已经开始修建巴别塔了。
    那么三四年后，再通过阿米娅，去知晓特蕾西娅和博士的计划吧。凯尔希想
    到。
    就在凯尔希思考着这些事情时，特蕾西娅也语气复杂的说起了另一些事。
    “呐，凯尔希，你觉得，未来的那个我，是不是疯了?
    “为什么会选出一个异族的王"
    “特蕾西娅?”看到表情难过的特蕾西娅，凯尔希稍微有些无措。
    “萨卡外面的人将我们称为魔族，而实际上，萨卡兹的一些行为确实符合
    这个邪恶的称呼。”
    “在我还是王储之时，我便已经知晓王庭内的一些肮脏之事。”特蕾西娅说
    道，眼神有些悲伤。
    “就好像一些王族已经知道，萨卡兹魔王的传承至多只会到第十-个王，而
    后面的继承人将根本无法承受如此多前任魔王所留下的记忆和力量。
    “因此，王庭里的一些人在得到萨卡兹统治者的授意下，开始了对人造魔王
    的研究。”
    “而实验者自然是卡兹戴尔的罪犯。”
    “而被授意的那些人，他们组成了一个机构，而这个机构的名字正
    “赦罪师。”
    吾等乃赦罪师，奉萨卡兹王之命，前来赦免你们的罪恶。
    代价是
    听到这个名字的凯尔希并不感到意外，毕竟在特蕾西娅说出萨卡兹王庭- -直
    以来都有进行人造魔王等相关研究的事情后，她立马就想到了这个组织。
    “现在的赦罪师之所以会和我王兄合作，我的遗体也在他们那里的理由.”
    “我想是因为，在赦罪师眼中，萨卡兹魔王的力量不应该被放在异族身上吧。”特蕾西娅叹气道。
    “至于闪灵
    事实上，在离开卧室来到办公室时，特蕾西娅也偷偷在i后偷听了凯尔希和
    闪灵的对话争论。
    “我不知道，为什么未来的我，会如此信任那个博士。”
    “也不知道，为什么我会选择阿米娅一一个非萨卡兹的小女孩作为继承人。”
    “但，我想
    参与实验改造阿米娅的体质，使其- -个卡特斯小女孩能够承受起魔王的力量
    其中的人员除了特蕾西娅和博士以外，赦罪师的一些人也参与了进去，而闪.
    灵就包括在了里面。
    所以闪灵的台词里才会说过去见过博士，才会在第-次阿米娅时产生了细微
    反应。
    而信赖三的语音里，闪灵曾经追随的那消散的人应该就是特蓄西娅，而新的
    光芒，也就是阿米娅了。
    “而丽兹她”特蕾西娅想起了那个洋娃娃般精致脆弱的金发女孩。
    夜莺也有曾在过去见过博士和阿米娅的台词，夜莺甚至还表示，她如今的身姿和遭遇，甚至承受的这痛苦的一切的原因，“博士， 这些答案是否就在你的手
    中?”。
    “丽兹她的源石技艺，可以使自己承受痛苦，来让他人获得新生。”
    “而那时的阿米娅还只是一个孩子， 一个脆弱的卡特斯，她的身体按理来说
    根本不可能承受的住赦罪师的相关实验。
    只能说虽然现在的特蕾西娅也有像宅女家里蹲发展的趋势，但她毕竟是曾经
    的卡茲戴尔王储，数次拯救卡兹戴尔的大英雄。
    再加上又活得久，脑子自然比绝大多数人灵光，因此一下子就想到了许多。
    那就会不会夜莺，在当时也间接被迫参与了阿米娅的实验?
    否则，原剧情里的阿米娅也不可能会表示自己对夜莺身上所发生的事情和惨
    剧，负有责任了。
    虽然这事明明和阿米娅这个孩子无关嘛锅都是兜帽人等人的。
    听到特蕾西娅这些猜测的凯尔希，也看到了眼前的粉白短发女性脸.上那痛苦
    自责的表情。
    就好像完全不明白未来的自己，为什么要将如此残酷的事情和命运，强加在
    一个十来岁的小女孩身上。
    “我不知道，未来的那个我到底是不是因为愧疚，才会对阿米娅好。”将鼻
    梁上的眼镜取下，揉了揉眼睛后，特黃西娅对凯尔希说道。
    “但至少现在的我，是确实想去对阿米娅好的。”
    听到这样的话，凯尔希也不知道该说什么好。
    “呼!总之，虽然我还想和凯尔希你聊一晚上，比如那一百多年 来还发生了
    什么其他事。”
    “但现在已经很晚了。”特蕾西娅抬起手腕，看了下表。
    “都已经凌晨两点多了，凯尔希，要不我们两人一起陪阿米娅酱睡?毕竟听
    说这两年来，抚养阿米娅的人都是你啊。
    你也算是阿米娅的半个妈了。
    “确实有点晚了，既然这样
    正当凯尔希准备跟过去好好睡一觉时， 身上的罗德岛终端发出了抖动。
    看来远在大骑士领的罗德岛舰上的prts,已经成功通过神经连接连接到了终
    端。
    直到这时，老猞猁才想起来，她还和小小琳说过半夜出来汇合呢
    不了，.特蕾西娅，我还有其他事要办。
    “你先回去休息吧。”说完这话后，凯尔希便准备转身离开了。
    就在这时，身后的特蕾西娅喊住了她。
    “凯尔希!
    “你你是不是有事情瞒着我?”
    回头看向特蕾西娅那担忧的神情，老猞猁差点吐槽了起来。
    未来的你隐瞒我的事情还少吗?
    但她终究不打算将有关邪神末日或萨卡兹的其他秘密告诉对方，至少现在不
    会。
    毕竟，物是人非。
    “没有，特蕾西娅，我只”"所以凯尔希撒谎了。
    更何况，既然你特蕾西娅联合着一个旧人类博士， 两人-起隐瞒她。
    那她跟着-个穿越者-起隐瞞他算不 上啥吧?
    下午赶外地有事，晚上才能回没时间码字
    所以下午没有更新
517 prts的疑惑
  517 prts的疑惑
    “喷，你这家伙怎么来的这么晚? !”
    表情愤愤不平的棕发鲁珀女孩站在之前她和凯尔希他们分开的岔路的路灯边
    ，直视着迈着小跑走过来的凯尔希。
    “抱歉，我和特蕾西娅她多聊了-会阿米娅的事。”
    赶过来的凯尔希稍微有些气喘吁吁，让蒋琳有些奇怪。
    毕竟和她这个吉祥物领袖不同，这里的- - 些巡逻守夜的战士还是有不少人认
    识她的，所以她才能屁事没有的赶到这岔路口来汇合。
    但凯尔希大爹又没在这，所以在巡逻战士们的审问下，才稍微慢了许多。
    “是这样啊。
    听到凯尔希是因为在和特蕾西娅说正事，才如此姗姗来迟的原因后，尽管蒋
    琳仍然有点不爽，但也只好算了。
    毕竟她可是放弃了阿丽娜姐姐和塔露拉两人那温暖的怀抱，做出了如此重大
    的牺牲才赶到这来的，结果却被老猞猁放了鸽子，是个人都受不了啊。
    所以她还是抱怨了几句:“但你也太慢了吧， 我可是在这里等了你将近半小
    时呢。”
    “抱歉，没有提前规划好时间，是我的问题。”而凯猫猫也十分诚实的承认
    了自己的错误。
    看到这样的凯尔希，蒋琳本还想继续发几个牢骚，但喉咙却好像被噎住一样
    ，根本说不出这种话来。
    怎么感觉这老太婆越来越不对劲了啊。她是会这么老实承认自己失误的人吗?
    不过她也没细问，-来她不太关心老猞猁的心理活动，二来，尽管概率低的
    如同买彩票中一等奖， 但她还是怕翻车。
    怕了怕了。
    “算了算了，我们还是先赶去那里吧。”
    随便说几句后，蒋琳便转身离开了这，而凯尔希也跟了上去。
    在前往那个地下庇护所的入口期间，她也和凯尔希说起了关于对方之前和特
    蓄西娅所聊过的事情。
    “也就是说，特蕾西娅那成为魔王后的一百多年的记忆，现在还在阿米娅的
    体内啊”听到这些的蒋琳表情不安道。
    “更何况，也没想到赦罪师
    居然是这种存在，不过想想也是，就好像电影里面许多高科技医药公司，比
    如安布雷拉，表面看起来十分光鲜，但谁能猜到其私底下弄出了丧尸病毒和生物
    兵器出来呢?
    就好像这个赦罪师一样，表面上宣称自己只是- -家单纯医治萨卡兹的医疗组
    织，但背地里却在搞人体实验，啧啧喷。
    这么一看，闪灵之所以对拔剑感到如此厌恶，在巴别塔覆灭后也脱离了赦罪
    师，对丽兹也如此照顾，日常表现的跟个毫无欲望的清教徒一样，估计也是因为
    见到了太多丑恶肮脏的事情吧。
    “而特蕾西娅也建议，阿米娅最后在发育成长后，再开始碎戒指，去接受萨
    卡兹魔王的部分力”蒋琳继续说道。
    “但实际.上在原本的剧情里”
    “再过一年多，阿米娅就会碎掉一枚戒指。 ”已经知道剧情的凯尔希不禁叹
    气道。
    “事实上，阿米娅手上的戒指，是曾经的特蕾西娅将有关技术交给我，之后
    由我亲自打造的，本是想给特蕾西娅备份，毕竟在当时的卡兹戴尔内战，特蓄西
    娅也会有需要释放魔王力量的可能场合。”
    “只是万万没想到的是，我所铸造的这些戒指，最后却全都给阿米娅给戴上.
    了”凯尔希语气苦涩道。
    听到这些的蒋琳都惊了，没想到那些戒指原来还是老猞猁做的。
    “但当时的我在铸造这些戒指时，特蕾西娅只告诉过我，碎掉戒指释放魔王
    力量的代价仅仅只是会耗费体力和生命，或给身体带来巨大的压力，但我并未想
    到原来还会牵扯到意识和精神上来。”
    如果凯尔希知道这些，那在第八章里面，她根本不会答应阿米娅准备碎掉一
    枚戒指的请求。
    “而碎掉戒指，战斗后陷入昏迷的阿米娅之所以能如此恢复过来，原因就是
    博士的血液。”蒋琳看向凯尔希。
    “也不知道这其中也没有什么联系。”
    就在这时，凯尔希怀里的罗德岛终端，那终于能够说话的prts，也插起了话
    来。
    “凯尔希医生之前还以为，是因为博士的血液天然可以克制矿石病。”
    “但我在想，会不会”
    “会不会抑制萨卡兹魔王身体的恶性变化，才是博士血液的本来效果。”凯
    尔希也搭话道，顺便将罗德岛终端握在了手里。
    “而抑制矿石病，只是其中的一个附带效用而已?”
    毕竟源石和矿石病，还有萨卡兹，本来就有不明不白的关系，而博士也是那
    场导致萨卡兹出现的实验的研究人员之
    好像听prts之前说过，博士自己，还有普瑞赛斯，其实也是实验人员之一
    呢。
    “等过两天，莫斯提马她歇息好后，就拜托她去趟切尔诺伯格，将失忆的博
    士叫过来吧。”蒋琳决定道。
    至于为什么是莫斯提马?-
    来对方知道她们的那些事情，二来莫斯提马的速度也更快嘛。
    “顺便看能不能把柳德米拉她们喊过来，到时候看凯尔希你会这么应对。
    蒋琳嘿嘿笑道。
    她就想看到老女人吃瘪低头。
    而看到她那副阴笑的凯尔希也不自觉的蹙起了眉，不明白这有什么好笑的。
    到时候直接坦白过去的真相，顺便再道个歉不就行了，多大事啊?
    两人一系统(指prts)继续边走边聊着，不久便来到了守林人营地后面的小
    山包处。
    面前的金属大门门两边站立着六个盾卫大叔，毕竟这地方很重要嘛。
    “哟，雷泽诺夫大叔，还有其他大叔，好久不见啊。”蒋琳朝急忙把头盔拿
    下，不可思议看着她的盾卫们跑了过去，声音欢快的喊道。
    而凯尔希则在后面慢慢的走着，顺便观察着这扇大门]。
    “泰拉大地上的旧人类遗迹，除了尚未发现的以外，绝大多数都被各个冒险
    家或盗墓者给破坏了。”
    “但没想到这里居然保存的如此完好果然是因为位置太偏僻巧妙了吧。”凯
    尔希感慨道。
    毕竟一方面位于一大片森林里面，另一-方面又是在卡西米尔和乌萨斯的交界
    处，哪有冒险家赏金猎人过来咯。
    随着蒋琳跟那些盾卫们聊完天解释清楚后，凯尔希也走到了金属大i门的锁前
    将罗德岛终端的摄像头正举了起来。
    过来的蒋琳也将手掌放在了那个光滑的表面.上，随着指纹的确定，上方的屏
    幕也显示出了手掌的主人之名。
    “
    除了凯尔希外，她手上的罗德岛终端，prts也发出了如同真人般复杂语气的电子音。
    而早已知道剧情的凯尔希，回想起蒋琳甚至还有着罗德岛系统的权限，因此
    她表情有些古怪的看着蒋琳道:
    “该不会其实不是穿越者?而是像现在的博士-样，因为失忆或者记忆混
    乱，而忘记了自己的真实身份?”
    对于凯尔希的猜测，蒋琳则斩钉截铁般的道。
    “不可能!”
    先不说她脑子里那么多地球上的新鲜玩意，光是她脑子里还有不知道是啥玩
    意的废物系统，以及那个明显有着普瑞赛斯部分记忆和意识的prts
    总而言之，她就是她，绝对不是别人!
    看到情绪稍微有些过激的小小琳，凯猫猫想了想，觉得还是别再谈论这件事
    了。
    “算了，此事目前也算不上太重要，至少在那些事面前".
    “我们先进去看看吧。”凯尔希说道，接着也不知道想到了什么，表情犹豫
    起来，但最后还是朝面前的女孩伸出了右手。
    可能是因为担心对方的精神状态吧。
    而看到表情有些害羞古怪的老猞猁，小小琳懵了。
    “你(这老女人)想干嘛?”
    “我是一个医生，而你也算是我的朋友。”凯尔希说道，面孔有些微微发红
    ，同时内心越发古怪了起来。
    她不就是想单纯的表达一下关心吗?过去的她也不是没有关心过其他人。
    虽然那时的凯尔希都是带着司马脸说着谜语人般的关心话语。
    但现在也不知为何，凯猫猫总觉得有些难为情。
    “没有一个医生，会愿意看到自己的朋友在情绪上
    “草!老子都说了自己没事啊!”蒋琳急忙打断了对方的话。
    这老女人到底怎么了?居然会说出这种话来?
    也太稀奇了吧!，
    她总觉得对方此时脑子有点毛病，于是在丢下句“别磨蹭了,快跟上来”后
    ，便急忙走进大门里面了。
    不然天知道这老猞猁还会搞出什么操作来。
    而看到人走开后，凯尔希那紧张的情绪也消失不见了。
    “真奇怪。
    也幸好此时的prts也正在想着些什么，没有注意到这里，否则估计要揶揄凯
    猫猫了。
    等进去后，先是来到了一个有着小广场般的空地处，上面摆着 不少工业产品
    蒋琳和凯尔希没有多看，而是走到电梯处先去了地下几层逛逛先。
    过道两.上端装有不少灯，照亮了整个过道，而左右两边的墙面也贴上了碳素
    砖，地面也比较清洁，就是稍微有点闷。
    过道的三分之一，还有不少墙面都堆满了电缆，这些电缆一直连接到那个旧
    人类文明遗留下来的能源装置，而电缆的另-头则是其他各层房间中的生产车间
    和小型工厂，除此以外，一些电线也连到了外面，给守林人营地提供着电力。
    “说来说去，其实我还是有着外挂的嘛，就是这里的能源装置了。”蒋琳小
    声吐槽道，同时也和系统搭着话。
    比如她问要不要把系统的事情透露给凯尔希和prts时，而系统却毫不拖衣带
    水的表示随你便,搞得后者反而犹豫了起来。
    而在她身后一两米远，凯尔希也握着罗德岛终端，观察着这里。
    “prts，你想起了什么吗?”
    “虽然数据库中的一些信息和记忆比较模糊，但过去的普瑞赛斯和博士，以
    及其他旧人类，确实生活在这里。”prts说道。
    “对了，我记得蒋琳小姐之前是不是说过?”
    “啥?”.听到这的蒋琳停止了和系统撕逼，走到了凯尔希面前。
    “当你和你的同伴来到这里时，这里不仅空无-人，甚至连生物的尸体残骸
    都没有留下来，只有一些焦黑的地板和如同源石尘-般的粉末?”prts问道，尽
    管是电子女音，但仍然能听出其中的焦灼。
    蒋琳回想了下，当时的安德烈老爷子，还有其他懂的一-点矿石病学和源石学
    的同伴在观察这些粉尘时，确实表示这很像矿石病晚期患者自爆后，身体所分解
    炸出来的源石粉尘。
    尽管那些源石粉尘压根就没有感染性，也不知道是不是因为过了好几千年后
    失效了呢。
    而她当时在里面搜罗到的一些纸张旧黄泛黄的日记资料，上面也记述了 曾经
    住在这里的人类的最后结局。
    因为突然出现且迅速传染感染、病情恶化速度非常快的矿石病，这里的旧人类最后全死了。
    “一直以来，我都抱有着一个疑问，我想曾经醒来的博士也是这样，不然她
    后来也不会去专门研究这里的生物学。”prts说道。
    “我从资料库中的信息和普瑞赛斯的部分记忆中，可以明显的知道
    “当那个来自星空外的存在降临到这个世界，后来的人类被迫入居到地下时
    “尽管许多人死去，但也还是活下来了很多人，就好像博士和普瑞赛斯她们
    曾经生活过的这地下城市，当时就有数十万人口。”
    “而这样的地下城市当时不知道还有多少，这些城市通过地下铁路沟通在了-
    起，人类文明顽强的存活了下来。”
    “就我已知的中部地下城市群，其中人口规模就有数千万。”prts表示道。
    “而所有的地下城市群，当时的人类文明起码还有两三亿人活在地下。”
    “可现在.挪怕是拉特兰，那些和人类有着深切关系的萨科塔人，整个泰拉大
    陆也不过数百万人而已。”
    当然也可能是拉特兰一直在限制萨科塔的人口规模吧，不然人太多不利于以
    后跑路。
    “因此，我想无论是当时还没有失忆的博士，以及被特蕾西娅小姐她们挖出
    来的，还没有被博士修改过程序和记忆的我，当从这个世界醒来后时，可能都在
    思索着一个问题。”
    “那就这么多人类，最后都去哪了?”
    总不可能几乎全死光了吧?
    就像蒋琳在那些日记本资料上看到的，突然出现的矿石病杀死了这个地下庇
    护所的所有人类?
518怎么扯到北欧神话上去了?
  518怎么扯到北欧神话上去了?
    “明明过去的地底下还居住着这么多人类，可他们最后都去哪了?”prts疑
    惑道。
    若说泰拉大陆上是否存在着居住在地下的种族，那确实有一个。
    那就是身材普遍矮小的杜林，然而杜林族几乎都有着如同精灵般的尖耳朵，
    正常人类是不可能长出这玩意的。
    萨科塔也没有。
    当然，尽管在地表.上生活的杜林族并不多，导致泰拉大陆上的亚人文明对地
    下世界并没有太多认识。
    但罗德岛.上面可就有不少杜林族的干员，比如桃金娘桃大将军。
    据说，桃金娘的金苹果在罗德岛的研究员们看来，其蕴含着极为复杂精密的
    结构和技术，说不定杜林族和金苹果这种高科技玩意也与旧人类文明有关呢。
    只是既然蒋琳已经知道，所谓的拉特兰神明其实就是那极为少数的，从数千
    年前的灾难中存活下来的人类，也正是他们将一部分萨卡兹改造成萨科塔的话
    过段时间干脆写封信，拜托菲尼克斯去拉特兰送过去问问，不就知道原因了
    ?
    “ “去问拉特兰吗”凯尔希喃喃自语道。
    她到无所谓，在她看来，这些真相对于现在的他们并不重要，知道了也没多
    大用。
    更何况拉特兰都打算跑路了。
    怀着有些沉重的心情，凯尔希也跟着蒋琳，手上握着罗德岛终端，继续逛起
    了这个已经被重建起来的地下庇护所。
    在此期间，有些好奇的蒋琳也问了prts其他事情。
    “难道prts你，还有博士陷入沉睡之时，旧人类的文明仍然在地下延续着，
    并且短时间来看并没有生存危机?”
    “差不多是这样。”prts回答道。
    “在我的资料库中的信息和记忆，当位于雷姆必拓沙漠下，也就是那个名叫
    ‘罗德岛’的地下研究所里，尽管因为实验失误，许多接受实验的人类同胞转变
    成了疯掉的、颇具攻击性的萨卡兹，研究所里的其他同事和工作人员也遭到了他
    们的杀害。”
    “但也仅仅是发生在那一一个地下城市里罢了，但人类当时的地下城市何止上千座?就算一座城市被废弃毁灭，其他城市的人也不可能被波及到，更何况那些
    变成萨卡兹，疯掉的人类同胞们也不可能会使用地下铁路赶去其他城市。”
    “但之后的事情”prts迟疑道。
    “我的信息和记忆只截止到普瑞赛斯将她的部分意识上传到罗德岛系统为止
    ，而博士也是在那之后陷入了休眠，残存的人类文明后来又发生了什么"
    “我也不知道。
    听到prts这话的蒋琳和凯尔希不禁陷入了深思。
    “而根据你在这里搜索到的一些资料来看，这座城市的过去所有人类都是死
    于一种突然出现的急性矿石病。”凯尔希说道。
    “可是矿石病的出现
    根据罗德岛的感染者统计资料显示，矿石病的人传人现象极为苛刻，正常情
    况下几乎不会出现。
    高浓度的源石环境，比如源石工厂和矿场，反而更容易导致正常人感染矿石
    病。
    “但”凯尔希不解道。
    旧人类文明在伟大种族伊斯的间接干涉下，几乎弄出了能提供无限能源的装
    置，他们怎么可能还去用什么源石啊。
    更别说以旧人类文明的科技水平，抑制矿石病也是简简单单的事吧?
    而且还是在封闭的地下城市里，瞬间让数十万人染上急性矿石病并导致患者
    死亡
    “真是有太多弄不清的事了，而博士她之所以能躲过此劫，估计是因为当时
    的她正躺在封闭的休养舱里。”蒋琳猜测道。
    “那拉特兰的那些人，可能也是因为这样?”
    果然，到时还是去写封信问问吧。
    ‘唉，真不知道曾经的旧人类文明到底是因为什么而灭亡的。’因为心情过
    于恫怅，蒋琳朝系统搭了下话。
    ‘毕竟哪怕是那个邪神降临到这个星球，但也只是将人类赶到了地下而已。
    ‘真是搞不懂啊你咋不回我话啊?’
    ‘我’系统语气悲伤道。
    ‘没、没什么'
    ‘我下了，别来打吵我。’
    ‘求求
    ???’蒋琳一脸惜逼。
    看到女孩发呆的表情，凯尔希碰了碰她的肩膀。
    “你怎么了?”
    转头看到老猞猁那担忧的表情，蒋琳连忙表示自己没事。
    “只是刚刚突然失了下神啦，也不知道咋回事。”蒋琳哈哈笑道，掩饰了之
    前的奇怪表情。
    看到对方似乎并不打算向她说明，凯尔希在内心稍微有些无奈后，便也只好
    放弃多问了。
    也不知道系统到底咋了。蒋琳内心不解道。
    她还是第- -次听到系统如此慌张失措、充满悲伤的声音。
    带着迷惑的情绪，蒋琳也带着凯尔希逛到了这个地下庇护所的中央能源室。
    这里自然也有盾卫大叔们守着，不过看到是蒋琳后，自然就发对方进去了。
    进去后，看到有几个研究员在操作着位于其中的巨大方形能源装置，而凯尔
    希也在其中看到了一个有点熟悉的黎博利身影。
    “安德烈? ! '
    “凯尔希所长? !”
    刚刚端起杯子准备喝口咖啡的安德烈老爷子，看到了门口出现的绿色身影。
    “所长，你居然完全没有变老? !”他急忙走上前来，同时也注意到了蒋琳
    “我听说你因为得罪了鲍里斯侯爵而被调走，但没想到侯爵居然把你暗中带
    到了北方的矿场。”凯尔希看着眼前的熟人，语气感慨道。
    “如此说来，研究所终究还是有人活了下来。”
    “而操作着这个装置的人原来是你，难怪.”
    安德烈也解释了他被带到北方冰原的矿场后，不久被博卓卡斯替带领的游击
    队救了出来。
    两人谈论期间，安德烈也说起了亚历克斯和柳德米拉的事情，并且提到谢尔
    盖已经死了。
    “是吗谢尔盖他已经.
    看着这两人在叙旧，因为蒋琳不打算打扰这两人的事情，于是她从凯尔希手
    中把罗德岛终端拿过来后，就自个带着prts逛了起来。
    来到这里的中枢系统前，那个能源仪器装置盘的电子屏幕，看着这玩意时，
    蒋琳听到了prts的声音。
    “你是说，你可以连到这里的资料库?”蒋琳吃惊道。
    她将罗德岛终端放在了-边，等待着prts通过神经连接等方式，强行连上这
    个系统的数据。
    蒋琳百无聊赖的站在-旁等待着prts, 等对方表示事情已经结束后，她也急
    忙问了起来。
    “太久太久了，里面的电子资料大多已经消失，我也找不到太多有用的东西。”prts稍微有些丧v道。
    “不过我没想到后来的人类居然给那个星空外的存在取了个名字而且还是在
    博士沉睡后才发生的事。
    “尼德霍格”prts惊讶道。
    “这不是北欧神话中的存在吗?为什么人类后来会给那个邪神取这个名字?
    尼德霍格?
    蒋琳还真没想到会是这个没有克系味的名字，毕竟巴别塔罗德岛这类名字神
    话和宗教韵味就够大了
    北欧神话史尔姐的名字好像就是来源于这个神话。
    第一个火巨人苏尔特尔(史尔特尔)，而这个火巨人手持的武器，就是炎之
    魔剑莱万汀。
    等等，如果她没记错的话，似乎在第-次见到史尔姐时，系统曾跟她说过，
    莱万汀是由人类打造出来的。
    而史尔姐不仅是萨卡兹，她的源石技艺还是“缺陷”。
    而源石技艺为“缺陷” 的干员，要么是年夕令这种神灵般的存在，要么是体
    内流淌着海嗣血液的深海猎人和水月。
    也不知道史尔姐能和邪神之事牵扯上什么关系?蒋琳担心道。
    她想去问下系统，毕竟最开始就是系统告诉她，莱万汀是由过去的人类所造
    出来的玩意。
    系统应该知道些什么，但就对方刚才的那悲伤语气
    “所以说是真的烦啊! ! !”坐在地上的蒋琳- -脸烦躁的抓起了头发。
    “你没事吧?
    蒋琳不需要抬头，就知道说话的人是老猞猁。
    看着凯尔希朝她伸出右手,心情不太好的她本想拍开对方的手，但看到老太
    婆那充斥于脸上的担心，
    唉，还是握上去吧。
    而摸到那软软小手的凯猫猫一下子有些没反应过来。
    “你还握着干嘛?走了啦!”
    看到有些呆呆的，握着她手不放的老猞猁，蒋琳注意到其他人的眼神朝这边
    看过来时，脸瞬间红了。
    “啊?”
    “啊你个头啊!”
    蒋琳直接用力抽出被凯尔希握住的手，然后拿起罗德岛终端，头也不回的离
    开了。
    凯尔希也连忙跟了，上去，而身后的看客
    “老牛吃嫩草?毕竟凯尔希所长都”
    “等等?琳小姑娘既然是史前的人类，那起码也有好几千岁了吧?”
    “到底是谁老牛吃嫩草啊.而且琳小姑娘怎么又找上其他女人了呢?”安德烈
    不解道。
    离开这里后，蒋琳和prts也说起了这些事情。
    “尼德霍格?”凯尔希念出这个名字，不解道:“这个名字怎么了? ”
    “跟巴别塔一样， 尼德霍格也来自于过去人类的神话故事。”prts在- -旁解
    答道。
    “尼德霍格，灭世黑龙，恐怖啃食者，世界吞噬者，绝望、灾厄、毁灭的具
    象化实体，袖盘踞在世界之树的底部，不断啃食着树根。”
    “在北欧神话中。”-旁的蒋琳也插起了话。
    毕竟北欧神话嘛，她这种二次元怎么可能不知道呢?
    “尼德霍格最后食尽了世界之树的根部，导致世界之树枯萎，诸神的黄昏到
    来。”
    “诸神最后死去，而世界也迎来了毁灭
    “灭世黑龙”凯尔希喃喃道。
    “为什么过去的人类要给邪神取这名字?”
    “我也不清楚，这应该是在我和博士陷入沉睡后，后来的人类才选择了这个名字。”prts解释道。
    而同样熟知人类神话的prts，也在此时描述起了神话故事中尼德霍格的形象
    “黑色的巨龙.”"凯尔希想起了曾经被年和夕拉着去了趟白面鹗梦境的事。
    在白面鹗的深暗之梦里，那个漂浮在云层中，盖过太阳笼罩一切的巨大可怖
    黑影
    “听prts你这么一说，这跟我在白面鹗梦境中看到的存在确实很像。”凯尔
    希说道。
    “”凯猫猫看向小小琳。
    因为伊芙利特当时拜托了蒋琳，而蒋琳又拜托了系统。
    于是在系统的“无上伟力”之下，白咕咕脑子里的问题被解决了。
    也因此，就算现在想去白咕咕的梦里见识一也看不到了。
    “和我在梦境里看到的玩意也挺像。”蒋琳也说了起来。
    “在那个好像是南极的梦境里，位于那座黑色城市里的石像雕塑，还有那座
    巨大石门上的浮"
    浮雕上，是一个有着长角和覆膜状翅膀、倒钩尾巴、外表如同神话中恶魔般
    形象的怪物。
    但仔细想想，好像也蛮符合西方那两脚龙的形象呢。
    虽然她还是不明白，为什么人类后来要以尼德雀格之名来命名那个邪神，毕
    竟神话故事中的名字那么多。
    而且，北欧神话.史尔姐和莱万汀。
    一人一猞猁-ai程序暂时也讨论不出什么，聊着聊着，看时间也不早了，她
    们也准备回到地面去了。
    虽然期间也有了一点收获，比如邪神的名字，prts所收集到的一-点旧人类文
    明的资料。
    但问题也更多了，比如曾经躲在地下的旧人类文明最后为什么灭亡了?
    那突然出现并杀死这座地下城市人类的矿石病到底从何而来?
    以及尼德霍格之名和北欧神也不知道和史尔姐还有莱万汀有没有什么关系。这是蒋琳的问题。
    而凯尔希和prts那多出来的问题，大概就
    为什么蒋琳会知道这个地”下庇护所的存在?又什么对方的指纹居然真的可
    凯尔希猜测小小琳压根不是穿越者，而是和博士一样通过不知名手段活到现在的旧人类，只是因为记忆混乱才误以为自己是什么穿越者，而那些所谓“明日
    方舟”的剧情也是对方通过其他方法所预言到的，根本不是因为玩了什么手游才
    知道的。
    否则的为什么尝过蒋琳血液的华法琳，会说对方给她一-种萨卡兹的感觉?
    凯尔希猜测道。
    而萨卡兹的出现，本来就与人类有关。
    prts就更搞不明白了，毕竟身为ai的她自己有着普瑞赛斯的记忆和意识。
    三个各自有着复杂心思的存在，等走到地面后，看到了正朝着蒋琳轻笑的塔
    露拉。
    啊这，被抓jian了?
519猞猁还是比憨批强啊
  519猞猁还是比憨批强啊
    和因为白天工作忙，晚上也在花时间搞学习，本就没太多精力的阿丽娜不同
    ，塔露拉要明显闲的多。
    所以当时的她自然也没有睡着，只是看着睡在同一张床上的两个女孩都闭眼
    睡着了，她也不好打扰到对方，于是也索性闭眼躺在床上小憩着。
    直到窝在她怀里的鲁珀女孩轻轻抽出被她抱着的手臂后，一直迷迷糊糊的塔
    露拉也睁开了眼睛。
    在床上的她偷偷看着起床的小小琳为了不吵醒到她们，在房间里-直都是踮
    着脚尖光着脚走，右手提着自己的两只小皮鞋，就这么背对着她出去了。
    看着仍然熟睡着的阿丽娜，塔露拉也干脆起身尾随了上去。
    等尾随到之前她和蒋琳，与凯尔希大爹他们分开的岔路口处时，塔露拉也看
    到了站在路灯旁，抱着双手左顾右看，不知在等待着谁的女孩。
    “半夜出来幽会?”只能说塔憨憨的脑子又胡思乱想了。
    “可对象是谁?阿琳今晚才回来的啊”"-
    瞬间，塔露拉脑海中就浮现出了那个颇有“礼貌” 的白发菲林医生。
    “啧啧啧，还说你俩没有那种关系。”
    “唉，为什么阿琳她那么喜欢招惹女人啊虽然总比招惹男人好。”塔露拉无
    语道。
    而她也继续躲在远处的树林中远远观察了起来，但直到过去二十多分钟后,
    老猞猁还是没有过来。
    就在她看到灯光下蒋琳的脸色越来越不耐烦，打算出来喊对方别等了，回家
    早点睡觉。
    那个虽然个子挺高，但胸却比较平，可还是硬要穿露肩装的白发菲林医生终
    于出现了。
    随后，塔露拉看到那两人不知说了些什么便走开后，她也连忙跟了上去。
    然后，来到了那个曾经的旧人类地下遗迹，现在的组织工业基地的入口。
    “阿琳为什么要带凯尔希医生来这种地方等等，长生者?”
    紧接着，塔露拉又想起了半年前，被白雪她们带着来到这里的博士。
    “至少活了千年以上的长生者，以及史前文明存活下来的人”
    走到入口处和盾卫大叔们打下招呼后，塔露拉-脸犹豫的看着入口。
    她其实一直都知道，阿琳有些事情不想告诉她们。
    就比如那个博士的事情，哪怕蒋琳去拜托关系-般的白雪，特地去切尔诺伯
    格把人给带出来，但也绝不会将这些事情告诉给她或者阿丽娜知道。
    事实上，若不是因为博士上次突然来到这里，再加上她又特地抓着白雪和柳
    德米拉好好细问了一番。
    否则她根本不会知道这些事情。
    “塔露拉，你不去找她吗?”一旁的盾卫注意到了塔露拉犹豫的神色，于是
    问道。
    “我 .还是算了吧。”塔露拉脸上露出了略显苦涩的笑容。
    就算她进去了，找到了阿琳和那个凯尔希医生，但也没有任何用处。
    她又不是一-个起码活了千年的老不死，在这方面的事情估计也给不了阿琳什
    么帮助。
    更何况，阿琳明显是想瞒着她们她也实在不好突然出现在对方面前。
    “我就在这里等她上来吧。”塔露拉说道，随后站在原地不动，就这么盯着
    入口处。
    看的周围的盾卫们有些迷惑，但他们也没去多问。
    若说塔露拉为什么不离开，而非要在这里等人上来，那当然是因为她很不爽
    、很不甘心咯。
    说到底，最开始与小小琳相遇的人就是她和阿丽娜了。
    她和阿丽娜才是对方最亲密最信任的人才对。
    结果对方宁可和一个菲林医生商量这些事，却也不跟她们讲
    到底把她们当成了什么啊? !塔露拉内心忿忿不平道。
    所以就准备来捉奸了。
    而等蒋琳终于.上来后，看到那双眼微眯、脸上带着淡淡的笑容，望着她的塔
    露拉时，天知道前者的表情有多惊悚错愕呢。
    “塔塔塔! ! !”
    “你怎么停下了?”后面跟上来的凯尔希看着站着不动的蒋琳，上前拍 了拍
    对方的肩膀。
    “塔塔开!响不蒋琳连忙捂住了嘴，随后冲到塔露拉面前。
    “塔露拉姐姐，你怎么在这啊? !”
    看到表情惊慌失措的小小琳，天知道塔露拉此时的内心有多满足。
    扭曲的满足感。
    “因为阿琳你半夜里突然出来了，所以担心你的我，自然也就跟了上来。”
    低头看着瑟瑟发抖的小小琳，塔露拉眯着眼笑道。
    这塔露拉有问题? !怎么一点都不憨啊? !
    “也没想到，原来你半夜里把我和阿丽娜两人丢下，就是为了去见凯尔希医
    生啊.”"塔露拉看向站在-旁有点懵逼的凯尔希，灰色的眸子微微睁开，给人一种
    奇怪的压迫感。
    再加上虽然凯尔希有近一米七，但塔露拉可是有近一米八啊!
    视线逼人，身高威压，总之，凯猫猫从这个德拉克身上感受到了浓浓的敌意
    而周围的盾卫大叔们也感觉到了这古怪的气氛，于是他们纷纷站远了一点，
    将用于守夜的零食，瓜子花生卤鸡翅等物拿了出来，准备看戏了。
    “塔露拉姐姐，你听我解释"有点害怕的蒋琳连忙抓住了塔露拉的胳膊，准
    备施展她的忽悠大法了。
    然而
    “你又打算骗人啊。”塔露拉朝对方翻了个白眼。
    “阿琳啊，你身上的那些破事，我可都是看在眼里的。”
    比如在脚踩两条船的情况下，还和其他妹子有不明不白的关系。
    “听到这话的小小琳缩了缩头。
    啧，没想到一直以来最憨批的塔露拉，在这方面却表现的如此精明。
    看来只好放弃忽悠了。
    而塔露拉也没有甩开蒋琳抓着她的手，她再次看向凯尔希，问道:
    “凯尔希医生，你能否告诉我，你半夜里和阿琳-起来到这里，是为了什么
    ?”
    塔露拉不打算问蒋琳，但并不代表不会去问凯尔希。
    “塔露拉姐姐，你别!”蒋琳也连忙喊道。
    然后被对方瞥了一眼，立马闭上了嘴。
    眼神好可怕这塔憨憨到底怎么了?
    毕竟一直以来，塔露拉在她面前都表现的格外温柔，但她却忘了，一个在科
    西切那里生活了十年，亲手杀过不知道多少人，孤身一人在城市里联系感染者，
    在冻原上打了好几年仗的狠角色。
    怎么可能真的憨批呢?
    也就是在亲近的人面前才会这样表现罢了。
    “尽管我已清楚，凯尔希医生和你背后的罗德岛准备成为我们的盟友。”塔
    露拉反手握住小小琳的手，走到凯尔希面前，低头俯视着对方。
    “但仅仅只是来到这里的第一个夜晚， 就带着我们的首领来到我们地盘上最
    重要的地方。”
    “盾卫大哥们也不知道审问一下，就把人给放进去”塔露拉扫了眼周围的盾
    卫们。
    “如果出了事.怎么办?”
    “咳咳咳!”
    正喝着水，差点被噎住的盾卫大叔们连忙将头盔戴上，把盾牌举了起来，走
    过来将凯尔希给围住了。
    而凯尔希也不为所动，就这么看着四周。
    “可塔露拉，我听领袖说过，这个医生还是大尉的旧友。”其中一个盾卫跟
    塔露拉说道。
    “她应该没有问题。”
    “她有没有问题，不是你说了算，而且爱国者先生现在也没在这里。”塔露
    拉厉声道，接着朝凯尔希质问:
    “那么，现在请告诉我，凯尔希医生。”
    “你带着阿琳来到这下面到底是为了什么?”
    看着这剑拔弩张的气氛，蒋琳又不敢开口，毕竞塔露拉肯定能猜出她是在忽
    悠。
    所以只好一脸焦灼的看向凯尔希，而后者却相当平静。
    “我只是被蒋琳小姐拜托，过来调整这下面的设备，顺便见下过去的老熟人。”凯尔希开始半真半假的忽悠了。
    “什么?”塔露拉蒙了。
    “我曾经是切尔诺伯格研究所的所长，而安德烈当时是我的同事.”
    于是，凯尔希便表明蒋琳之所以带着她来这，是为了让地下的那个能源装置
    更好的运行，同时顺便见下过去的旧友。
    如果塔露拉不相信，可以亲自去下面问安德烈。
    然而塔露拉可不接受这种说辞，她还想知道更多的秘密呢。
    “仅仅只是这些?那为什么非要半夜这时候来这里?”于是她又问道。
    “因为在白天，你们的工厂和其他设备需要那个装置的能源，我不好去轻易
    调整。”凯尔希平静道。
    “只有在半夜，工厂设备没有运行时，才是最好的调整时间。”
    这话说的头头是道，反正周围的盾卫大叔们都信了。
    而蒋琳也没想到老猞猁居然这么流批，一下子就把局给破了。
    以后不叫你老太婆了，叫老女人吧。
    “事情就是这样，塔露拉小姐，你还有什么需要问的吗?”凯尔希一副面瘫
    脸问道。
    盾卫们也散开了，看来明显相信了对方的说辞。
    塔露拉则咬牙切齿的看着老猞猁。
    “没没了。”只好认输了。
    “既然这样，那我就先离开了，我和你们这里的闪灵医生还有特蕾莎也是旧
    识，请容许我去她们那里休息。”凯尔希轻点下头，接着便转身离开了。
    无视了小小琳的尔康手，赶紧溜。
    果然，还是继续叫老太婆吧。
    而看到凯尔希的身影消失在视线中后，-身低气压的塔露拉也紧紧握住反抗
    不了的蒋琳的手，离开了。
    没有戏看的盾卫大叔们也只好继续站岗了。
    在回到阿丽娜屋子的途中，两人最开始一句话都没说，塔露拉不知道该怎么
    说，而蒋琳压根是不敢说。
    看来塔露拉和凯尔希的关系是不可能好了，因为她这个被夹在中间的小可怜
    “对了。”
    突然间，塔露拉停下了脚步，而被她牵住手的女孩也不得不站住了。
    “你知道吗?有个叫博士的同伴，过去也来了两次这里。”
    “她也去了地下，而我也从白雪那里，知道了那个博士的一些事情。”
    草，白雪这家伙果然当了叛徒。
    塔露拉转过身，看着正低着头不敢看她、战战兢兢的女孩。
    “那位博士，和你- -样，也是史前文明存活下来的遗民吗?”
    蒋琳不知道该如何回答，毕竟她不是。
    看着闭口不言的女孩，塔露拉无声的叹了口气。
    她上前一步，张开双手，将面前的女孩紧紧抱在了怀里。
    “- -点信息都不能透露给我知道吗?
    听到白发龙女那有些难过的声音，怀里的女孩顿住了。
    可她怎么可能敢告诉对方?
    她一直都知道，塔露拉是个理想主义者。
    塔露拉想和大家一起，创造一个感染者和普通人也能和平相处的世界。
    一个不会存在压迫，人人都能活的有尊严的世界。
    可是，如果她真把真相告诉对方
    就算这四五年，大家经过血与火的斗争，终于在乌萨斯国土上建立了一个全
    新的国家。
    但等再过十年，邪神复苏，泰拉迎来末日，所有人都将死去
    所以当她从系统那终于知道真相后，才会如此崩溃。
    就好像十月革命期间的布尔什维克，亦或者抗战时期的先烈们。
    如果让他们知道，就算做再大的努力，等十几年后，所有的一切都将灰飞烟
    灭时
    估计会疯掉吧。
    所以无论是她，还是凯尔希，年夕和莫斯提马，都不会也不敢把这件事透露
    给多余的人知道。
    “我我都失忆了，哪知道什么信息啊。”所以小小琳还是撒谎了，只是这谎
    言相当拙劣。
    而塔露拉也轻易的揭穿了谎言，就当她打算凭借着打感情牌，再次问蒋琳时
    后者没法子，只能哭了。
    吓的塔露拉立马半蹲下来，伸手擦着女孩脸.上的泪。
    “呜鸣鸣.”"
    “塔露拉姐姐能不能别问了
    “我不问了!姐姐不问了!”
    “对不起，我没想到你会这么”
    痛苦。
    半蹲下身的塔露拉紧紧搂着怀里身体发抖的女孩，右手揉着对方的头，嘴里连忙说着安慰自责的话。
    “都是我不好，别哭了"
    “呜鸣.”"
    “那你要怎么补偿我”"将头埋在塔露拉的肩上，蒋琳小声抽泣道。
    “什么补偿都行，只要你不那么伤心。”塔露拉想都没想，就把话说了出来。
    “那说好了，如果霜星她们要柴刀我，塔露拉姐姐你到时候一-定要在我身边
    帮我挡刀.
    “行行行，姐姐答应.哈?”
    察觉到不对劲的塔露拉将头-抬，看到女孩那泪眼朦胧、眼睛红肿的模样后
    ，心一软,还是答应了。
    好耶!某人内心得逞道。
    抱着怀里已经睡着的女孩，塔露拉回到了阿丽娜的屋子，而小鹿正睡得香,
    压根没有醒来的可能。
    将蒋琳放在阿丽娜旁边后，塔露拉坐在床边，看着蒋琳脸上的泪痕和眼睛周
    围的红肿。
    “虽然知道阿琳你在骗我，"她的指尖轻轻触碰着女孩脸上的泪痕。
    “那痛苦的情绪可不是假的*
    “唉
    不纠结了，有时候真相并不重要，只要大家都活的好好的就行。
    感觉到困意的塔露拉，随后也躺了下来，轻轻搂着旁边的女孩，闭上眼睡着
    了。
520老子怎么越来越娘了?!
  520老子怎么越来越娘了?!
    自从那晚回到根据地后，已经过去两天了。
    而就在昨天中午，因为情况紧急的缘故，蒋琳便亲自去拜托莫斯提马,让她
    早点出发赶去切尔诺伯格，然后把博士给带过来。
    她本想拉着凯尔希-起去拜托的， 毕竟人家莫斯提马跟她们一样赶了一两天
    的路，还没休息- -天就又拜托对方赶远路，她有点不好意思去麻烦人家。
    但万万没想到的是老猞猁居然还没醒来，当她赶去医院时，发现凯尔希正睡
    在特蕾西娅的床上，而床上除了凯尔希以外，特蕾西娅和阿米娅也睡在这里，阿
    米娅被夹在了中间。
    和她的遭遇蛮像啊。
    当她去问闪灵原因后，才知道昨晚半夜凯尔希回来后，又和特蕾西娅聊了许
    多，谈论着那一百多年发生的事情，以及卡兹戴尔内战的详细经历，一直聊到了
    早上六七点，实在有些困的两人才终于休息了。
    所以才- -直到现在还没醒来。
    于是小小琳也没办法了，虽然有点心惊胆战以及莫名的期待(? )，但她还
    是独自一人去找莫斯提马了。
    “去切尔诺伯格啊?这路途可不短呢。”
    当时的莫斯提马正在吃自己做的甜点午餐，话说午餐都吃甜点蛋糕，该说不
    愧是萨科塔人吗?
    “哪怕开车去，就算是我，一个来回最少也要花五天时间。”莫斯提马说道
    ，同时舔了舔嘴唇，蓝色的舌尖卷起了一些奶油。
    蓝色的软物与白色奶油渗在了-起，再加上那深蓝色的唇
    不得不说，看到此时此刻的小莫，小小琳连忙低下了头，不敢看对方的脸。
    奇怪的涩气感所以说这就是堕天使吗?
    看到眼前的女孩突然低下了脑瓜子，手拿着刀叉的莫斯提马愣了愣，随后嘴
    角勾起一抹坏笑。
    她看了看四周，因为这里是她的木屋，所以除她以外就没人在了。
    门也关着，但毕竟小小琳目前的地位比较重要，如果蒋琳在这里呆了太久，
    那绝对会有人过来找她的。
    更别说今天本就是回来的第一天， 组织里的许多事务势必需要她来处理和抉择。
    于是，就在小小琳仍然低着头，脸颊微红，脑子里不知道在想些什么煌涩的
    玩意，根本不敢抬头看莫斯提马时
    只见莫斯提马的青色眸子闪过一丝诡异的蓝光，与此同时，放在她旁边的白
    匙黑锁顶端也同样发出了微微的光芒。
    砸瓦鲁多!
    “因为我只能拜托你嘛毕竟莫斯提马你也知道那些事情，也清楚博士的重要
    性。”仍然低着脑瓜子的蒋琳，双手的两只食指点来点去，语气有些内疚。
    “所以，莫斯提!
    然而她话还未说完，她的脑瓜子就抬起来了。
    被迫抬起的，因为此时的莫斯提马已经凑了，上来，那修长而又指节分明的食
    指挑起了蒋琳的下巴，让后者不得不直视着莫斯提马的脸。
    而在小小琳的眼里，莫斯提马也不知道咋回事，唇上那之前的奶油不仅压根
    就没有舔干净，反而还多了一点。
    简直就像一小块蓝莓慕斯蛋糕一样， 让某个叉劈古怪的女人产生了点另类的
    食欲。
    将视线上抬，从莫斯提马的唇瓣转移到对方的眼睛上，然后就被对方那闪烁
    着诡异蓝光的眼睛给吓的食欲全无了。
    蒋琳差点忘了，她才是被吃的存在。
    作为食物，怎么能有食欲呢?
    这可是极端大逆不道的想法啊!
    “莫莫莫!!!”
    “嗯哼?
    “怎么?小琳因为猜到了接下来要发生的事情，所以情绪太激动了，一下子
    连我的名字都喊不出来了?”莫斯提马脑袋上前，嘴唇凑到小小琳耳边，说着让
    后者浑身上下止不住颤抖(? )的诱惑之语。
    此时的蒋琳内心不知道咒骂了多少遍凯尔希，从猞猁精到老女人，什么词都
    用上了。
    如果凯尔希也跟了过来，她就不会陷入这种奇怪的危险境地了。
    其实她后来也想去找同样知情的年过来助助威的，只可惜年似乎还在夕的画
    里捣鼓些什么，而夕的画又不知道放在哪，她短时间内又找不到，所以只好放弃
    了。
    “莫斯提马，我们在谈正事呢!”
    小脸蛋越发红起来的小小琳急忙从座位上起来，接着后退两步，与莫斯提马
    保持着安全的距离。
    “而且你也不想让屋外的人看到吧?”她接着道，同时内心希望她的这番话
    语，能将莫斯提马心中的欲望给劝住。
    她目前是真的不想干那事啊，毕竟昨天才在滴水村那，被泥岩这样那样的，
    骨头都快弄的散架”了。
    据说，普通人最好是一周- -次，而哪怕是精力充沛的青年人，在不危害身体
    健康的正常情况下，也只是三四天- -次而已。
    而她才过一天而已，虽然因为莫斯提马那刚才的诱惑表情而有了一点感觉，
    但并不代表她就有了世俗的欲望。
    毕竟那感觉纯粹是欣赏的感觉而已，如同观赏美好的事物和图画一般，是艺
    术，而与欲望无关，她可是正人君子的。
    就在她逐渐让全身上下充满“正气”时，只见莫斯提马指了指她身后的白匙
    黑锁。
    “这个啊.已经被它们解决了。”
    “屋子里的时间流速和外面不同，外面的人是察觉不到里面的动静的。”莫
    斯提马一边说道，-边踏步逼上前来。
    “更何况，我就是在谈正事啊。
    “如果我今天就要前往切尔诺伯格，这就意味着我很可能有将近一周时间没
    在这里。”
    “一-周啊"莫斯提马走到一脸傻眼的蒋琳面前，右手抚上了对方的小脸。
    “万一你在我不在之时，和其他女人发生了什么.”"
    “你要怎么补偿我?”莫斯提马垂下了头，右手撩开小小琳的留海，随后直
    视着对方的双眼。
    蒋琳:
    “咳咳长途出差费用可以公费报销?”小小琳小心试探道，随后看到了莫斯
    提马那如同看制杖一般的表情。
    “或者给莫斯提马你多加一点工资?我想我还是有这个权力的.”
    “你看我像缺这点钱的人吗?”莫斯提马无语道。
    毕竟哪怕在原剧情中，哪怕间接加入了罗德岛和企鹅物流，但莫斯提马照样
    我行我素自由行动，一看就不是缺钱的主。
    或者说信使这危险的差事本就不缺钱。
    “我不缺钱，甚至连时间 ,我也不- -定缺。”
    “我缺的”莫斯提马缓缓低下头。
    身后那带着软软尖端的细长尾巴，此时也伸到前面，勾住了身体突然僵硬起
    来的小小琳的小手。
    “唉。”
    在前往守林人森林靠近卡西米尔外围的另. -一个村子，或者说完全就是作为军
    营存在的村庄的道路上时，蒋琳重重的叹了口气。
    “你咋了?怎么声音听起来那么难受?”-旁的拉狗子拍了拍对方的肩膀,
    体贴的问了起来。
    “因为我不久前，在尊严和精神.上受到了极大的伤害。”
    蒋琳回想了下昨天中午在莫斯提马屋子里发生的事情，嘴角不禁露出一抹苦
    笑。
    毕竟当时的她不仅要遭受着莫斯提马尾巴的不断进攻，而且耳边还得听到对
    方那如同争强好胜般的喘气声。
    小琳，我的尾巴要比那些人的手指更加舒服吧?.上面的堕天使说道， 她的脸
    上布满了潮红。
    下面的女孩深深的将脸埋在枕头里，牙齿紧咬着嘴唇，拼命的不让自己发出-
    丝想让人犯罪的声音来。
    呵呵白发红眼，还有巨茹，这些东西有什么好喜欢的?能有我这尾巴好吗?
    没听到女孩的回答，堕天使干脆低下了头，蓝色的发丝垂在了女孩的后脖颈上挠
    起了痒痒，嘴角凑到女孩耳边，继续问了起来。
    而堕天使的这番话也严重触犯到了女孩的尊严。
    我等大炎lsp的叉劈，岂是你能轻易否定的!
    于是女孩终于将埋在枕头上的脸抬了起来，扭过头看着那蓝发的堕天使，注
    视着那双妖艳的青色眸子，义正言辞的大声喊道。
    白毛红瞳巨茹，在我的心中永远是天下第一- !
    看着女孩那倔强的表情，胸部不大的蓝发堕天使先是脸色难看，接着内心感
    受到了极大的不甘，甚至有些恼羞成怒。
    于是，堕天使干脆伸手抓住了女孩的枕头，然后甩到了床下。
    随后，逐渐加速，而失去枕头来捂住声音的女孩，哪怕死死咬着嘴唇，但那
    种感觉也逐渐加大，渐渐的，她终于破防了。
    甚至发出了求加速、搞快点的放荡不羁的叫声。
    而听到这如天籁之音般声音的堕天使，也终于心满意足了。
    于是，在屋子外的时间仅仅只过去十几分钟的情况下，屋子里面却过去了一
    个多小时
    回忆结束，因为拉普兰德这一-问， 蒋琳又想起了当时的事情，不禁抬起双手
    捂住了脸。
    她就是想当一个坚守自己心中叉劈的lsp而已，但万万没想到连这点小小的要
    求，一些女人都不让她坚持。
    更何况，干那事确实很舒服她感觉自己已经越来越雌了。
    “拉普，你说我该怎么办啊”放下双手，小小琳表情难受的再度叹起了气来
    “我已经越来越像一个女人了”
    听到这些的拉狗子有些迷惑，她不明白身旁的女孩为何要说这种奇怪的话。
    难不成，小鲁珀是在向她表示，让自己不要再把她当做家人看待了，而是要
    当成一个女人来看?
    顺着这个思路，拉狗子的脑洞逐渐扩大，后面逐渐联想到了煌涩的画面。
    衣衫逐渐褪下的女孩正坐在床上看着她，那张小嘴说着充满期待的话语。
    拉普，今天就把我当成-个普通的女人吧。
    不要在乎那种虚假的家人名
    嘶哈嘶哈。拉狗子逐渐喘气如牛。
    看着旁边的傻狗一副傻样喘着粗气，小小琳在想这拉狗子难不成得狂犬病了
    ?
    而在身后，四个小可爱正在各自聊着天，刻俄柏也是赶去军营工作的，毕竟
    虽然小刻脑子有点不灵光，而且饭还吃得多，但她毕竟打架厉害，而且还是擅长
    使用多种近战武器的战士。
    所以说为什么有着这种设定的小刻会是个术士呢
    要知道，原本的刻俄柏在加入罗德岛前做了干员测试时，可是连续放倒了四
    位测试干员。
    所以这里的小刻的日常工作就是找人打架了，美其名日训练战士的战斗能力
    小暗索则是训练战士们的机动能力，如果没有躲过暗索丢过来的钩爪，那中
    午的伙食就得砍掉三分之一了。
    没办法，毕竟两人-来是感染者，二来又都还是孩子，谁会让她们两人搞地
    下党工作，或者参军当战士。
    而另外两个小可爱就是伊芙利特和迷迭香了，这两人身体的问题都已经被解
    决了，而两人本身又都是强大的术士。
    因为这两个苦孩子都不想什么事都不做，想要帮大家忙，于是当其他过来的
    罗德岛干员把这事告诉给蒋琳后，后者想了想，就干脆让这两孩子帮忙训练战士
    了。
    “明明之前让我来这里时，还说会让我当-个小队的队长，结果全是骗人的
    嘛。”走在后面的伊芙利特-脸不满的小声嘀咕道，而听到这声音的蒋琳也没什
    么反应。
    毕竟那是赫默忽悠你的，又不是老子忽悠你的。蒋琳心想。
    “不许你说姐姐的坏话。”懂事的迷迭香立马表达了不满。
    不愧是迷迭香，多好的孩子啊。
    蒋琳直接走到迷迭香面前抱住了对方，低着头摩挲着对方的小脸。
    看的旁边的伊芙利特一脸火大， 拉狗子有些羡慕，而小暗索则抱着双手叹了
    口气。
    果然，琳姐又惹上女的了，而且现在连未成年女孩都不放过了。小暗索内心
    无奈道。
    毕竟是在贫民窟这种鬼地方摸爬滚打五六年的老油条，擅长察言观色的她尽
    管一开始也差点被屑女人给吸引了，但后来还是清醒了过来。
    里面的水太深，她这个兔耳小偷还是别趟这趟浑水了。
    相比起来，旁边的小刻就大智若愚，完全没有那种想法。
    “琳姐，为什么你今天就去军营视察啊?”相对正经的小暗索说起了正事。
    “不会有事吗?毕竟”"
    在暗索眼中，眼前的女孩毕竟有半年时间没有在这里。
    而在这期间，组织的军队也从一-万五六千扩军到了三万多，里面的不少战士
    本就不认识蒋琳。
    再加上其他内部因素，毕竟党内无派千奇百怪嘛，所以
    里面一些人，就有了点不怎么“忠诚”的想法。
    “已经没事了小暗索，毕竟昨天下午开的紧急会议上回想起当时的事，蒋
    琳看了眼拉狗子这个大功臣。
    “问题已经解决了.
521我也不是谦虚(第二更)
  521我也不是谦虚(第二更)
    事实上，无论蒋琳靠着千度和抄袭，从脑子里抛出了多少思想理论，但也不
    得不承认一个现状，那就是目前的组织大多数人都是文盲。
    当然现在不少人已经能识字了，可就算这样，也并不代表每个人都是有着那
    种思想觉悟的人。
    大多数人，无论是感染者还是非感染者，之所以来到这里，除了对乌萨斯帝
    国的怨恨，以及实在无处可去以外，就没有其他太多理由了。
    仇恨和生存，才是促使他们留在这里的原因，至少现在，为了追寻那个远大
    的理想的人还是少数的。
    毕竟大部分人都是普通人，他们既不是博卓卡斯替这种及其强大的战士，也
    不是霜星这种天赋异禀的术士，更不是塔露拉或陈晖洁这种纯粹追求正义和公平
    的理想主义者。
    也因此，就像之前所提到过的，留在这里的大多数都是什么人呢?
    感染者，非感染者。
    荒原上的拾荒者流浪者，城市贫民窟里的流浪汉或地痞小偷，乡下农村里为
    了躲避苛捐杂税或因为矿石病而不得不离开家乡的背井离乡者。
    其实就是底层人啦。
    尽管这一大群同伴们确实很信赖组织，毕竟在这里有能遮风挡雨的屋子，有
    可以填报肚子的食物，又能教导他们识字的老师，甚至还有矿石病抑制剂给他们
    用。
    但终归嘛，人的品性怎么可能因为这短短一两年好日子就完全改变呢?
    所以有时候不得不乱世用重典，各个村庄那日常负责巡逻治安的战士们自不
    必多说，而军队里这种情况就更常见了。
    更何况无论是大爹还是赫拉格老爷子，他们都是属于那种治军极严的将领。
    再加上森林有时还会面临乌萨斯军队的小股进攻和偷袭，使得军队的地位更
    加重要了。
    所以不得不说，x指挥枪什么的，根本就不简单啊。
    要不是负责军队这方面的大爹和赫拉格老爷子本就忠诚于那个理想，再加上
    他们也很严格的要求自己。
    否则的话
    也因此，虽然在这只有十几万人的根据地里，所有人都能获得不错的生活，但还是不得不承认，目前这里的情况还是蛮符合“军政”这个词的。
    当然了，不要看到“军政”这个词，就想到诸如独裁或贬义的意思，甚至想
    到什么军政府或屑人皮诺切特啥的。
    毕竟现在的情况特殊，军政几乎不可能分离，要想集中力量办大事，这种情
    况也没有办法。
    这就是现实啊，毕竟现实又不是玩游戏，搁tno里玩萨布林走自社线，游戏
    里还好毕竟是“红色童话”，真搁现实里这么搞，就算萨布林重建了联盟，最后
    又能维持多久呢?
    但也因为军队的权力和义务很大，所以里面的一些人也就产生了-一些不怎么
    “忠诚”的想法。
    在蒋琳离开森林前往维多利亚时，当时的组织有着一-万五六千土兵。
    其中三分之一都是曾经的感染者游击队，其他新征召的战士们大多也是经过
    蒋琳之手参军入伍的，他们也清楚的看到过这个女孩为他们做过的事情。
    再加上大爹等人的支持，绝大部分人还是挺认同小小琳当“领袖”的。
    后来的情况就有点不同了，当蒋琳躺在罗德岛舰上的病床时，组织这边肯定
    也不能闲着，也得继续扩军才行。
    就像之前已经讲过的，自古以来三军易得而一将难求，懂的军事知识和接受
    正经的军事训练的人实在是太少了，毕竟正儿八经的军人就只有盾卫和感染者游
    击队。
    否则也不会到了连拉狗子都能当营长的地步。
    也因此，赫拉格老爷子便靠着他的“关系”，来帮组织拉人了。
    要知道，赫拉格可是乌萨斯帝国前近卫军军长，关系本就多，再加上乌萨斯
    那缺乏逻辑的对待感染者政策
    染上矿石病的士兵军官被流放、赶出城市，或者带到矿场去就算了。
    但如果是因为在战场上被源石炸药波及到而感染矿石病，结果在这种为国献
    命的情况下却被国家背叛，嗯
    再加上就算你自己没有染上矿石病，但你的家人朋友比如某个盾卫的父母
    就是染.上矿石病然后被赶出城市饿死的，这个盾卫甚至是大半年后才知道这个消
    息。
    所以，对乌萨斯不满的军官可是不少的，不说这里，哪怕原剧情里，整合运
    动里面就有一些因为感染矿 石病而逃出来、加入整合运动的乌萨斯军队后勤官。
    因此，靠着赫拉格的关系网，赫拉格挑选了不少信得过的军人和曾经的近卫
    军下属，给他们送信邀请共谋大事。
    而其中的一些人在知道这些事后，也欣然同意了参加这场大业。
    甚至还包括一些和盾卫大叔们有着类似经历的帝国前锋百战精锐，要知道盾
    卫们被称为乌萨斯帝国最强的盾，而百战精锐就是最强的矛。
    但考虑到盾卫的遭遇只能说盾卫们好歹有个大爹带领着，百战精锐可就没
    那么好运了。
    当然现在的他们也不需要再像过去那样偷偷隐姓埋名了，因为赫拉格老爷子
    来了。
    靠着这批新加入的乌萨斯军人，组织军队的基层干部和军官也才终于能满足
    三万多人的规模了。
    然而，就像之前所一直强调的猫 爷爷的那句话。
    党内无派，千奇百怪啊!
    哪怕赫拉格老爷子压根就没有这种想法，但这伙乌萨斯军官毕竟是因为他才
    来到这里的，这使得这伙军官会下意识的将赫拉格老爷子当做依靠和旗帜标杆。
    所以，目前的组织军队里总共有三个派系。
    第一个以大爹和塔露拉他们为首，曾经的冻原游击队为基础的派系，也是最
    为革命和激进的派系。
    第二个则是以外来加入的同伴，中层干部军官所组成的散装派系，也可以称
    之为“国际派”。
    其中主要有团长星熊所带领的龙门势力，团长拉芙希妮(也就是苇草)所带
    领的塔拉人势力，瓦尔提雅的守林人势力，玛嘉烈的卡西米尔势力，表面以陨星
    为主实际奉特蓄西娅位首的萨卡兹势力，莱塔尼亚术士部队势力，而其中拉普兰
    德和欣特莱雅等人也勉强算是这个派系的。
    第三个则是乌萨斯本土派，以被迫成为首脑的赫拉格老爷子为主，加入大业
    的乌萨斯军官同伴所组成的派系。
    所以真是'大炎粗口*啊!现在才三万多兵力!就-个军而已!里面就有三个
    派系了!
    只能说是庙小妖风大，池浅王八多啊。
    更关键的是，乌萨斯本土派势力本就是在蒋琳不在的时候所发展壮大起来的
    ，这导致乌萨斯本土派对小小琳担任领袖一-职相当不满。
    对方是女性，观感下降。
    对方很年轻，下降。
    对方不是乌萨斯而是鲁珀，观感继续下降。
    对方这半年来没为组织做过一点贡献， 而是在一家制药公司养病， 实在不配
    领袖之职啊。
    相比起来，赫拉格将军有着如此巨大的名望，曾经还是乌萨斯帝国的近卫军
    军长。
    更何况乌萨斯本土派也接受不了，那个曾经向乌萨斯先皇效忠的赫拉格，居
    然会愿意追随一个小丫头这个事实。
    所以，乌萨斯本土派对那个素未谋面的吉祥物领袖的观感可以说是跌倒了谷
    底啊。
    过去这段时间，- -方面是领袖本人不在，再加上赫拉格老爷子-直暗中压着
    ，所以乌萨斯本土派才没有起来搞事，甚至发起“政变”。
    但既然小小琳已经回来了，那么
    因此回来后的第一天下午， 尽管不少人还没回来，比如白兔子等人，但在乌
    萨斯本土派的强烈要求下，最后还是开了个紧急会议。
    众人刚一到位，乌萨斯本土派就开始朝- -脸懵逼的小小琳发难了。
    其中作为派系副位，曾经的帝国前锋百战精锐组长，现在的革命军团长，直
    接表示领袖这半年来没有尽到领袖的义务，直指小小琳的软肋。
    当时的大爹和塔露拉他们都傻眼了，他们纷纷看向赫拉格老爷子，然而赫拉
    格也傻眼了。
    *乌萨斯粗口*!你们想干什么?想造反吗? !
    于是塔露拉立马站了起来，当众指责乌萨斯本土派想要干嘛。
    居然敢欺负我家阿琳? !老娘直接-把火把你给烧了!
    而星熊和玛嘉烈她们这些知道蒋琳过去到底如何牛马经历的人，一些“国际
    派”也纷纷起身，说着小小琳那过去对组织的贡献和努力。
    面对“革命派”和“国际派”的言语和指责，乌萨斯本土派则紧咬着小小琳
    这半年来屁事没干这一点，表示目前的领袖担不起领袖的职责。
    哪个组织领袖会半年都不管事呢?
    不仅如此，乌萨斯本土派还当众推举赫拉格老爷子担任新的领袖，而他们的
    理由则是
    赫拉格是黎博利，可以团结非乌萨斯的种族。
    赫拉格是感染者，可以团结感染者这一群体。
    赫拉格还是乌萨斯帝国的前高级将领和战争英雄，六十岁的年纪代表着丰富
    的人生经验。
    更别说组织目前最主要的矿石病抑制剂来源，阿撒兹勒的最高名义负责人也
    是赫拉格。
    所以，赫拉格将军成为最高领袖，带领我们走向胜利，才是众望所归的啊!
    而听到这些的赫拉格差点心肌梗塞了。
    你们这些家伙是把我架在火上烤啊!
    但作为曾经乌萨斯皇帝宫廷中的一员， 赫拉格知道这种情况下他最好别说什
    么辩解的话，否则很容易越描越黑。
    所以他也只好焦急的看着这一切。
    与此同时，蒋琳也相当无语的看着这如同菜市场砍价般的现场。
    她到是无所谓，毕竟她本来就不想当什么锤子领袖。
    相比起来，她更想去负责科研事务，以及偶尔参与一下教育和思想工作就行
    了，其他事情她真的不想多管。
    但另一方面，如今的她正身处这场闹剧的最中心，无论是革命派国际派联合
    的胜利，还是乌萨斯本土派的胜利，都势必会动摇组织的凝聚力和军心。
    这是真的烦啊。小小琳无奈道。
    那么，如今的破局之法，也就是直接站在台前，- -脸谦虚的对大家说。
    人呐，就是不知道，自己也不可以预料，我一-个被丢到冰原上的穿越者，怎
    么就被选为了组织领袖呢?
    可是爱国者先生当时却同我讲:组织已经决定了，就由你来当领袖。
    我说另请高明吧，我也不是谦虚，我就一个社恐废宅而已， 怎么就要肩负起
    乌萨斯的革命事业了呢?
    可爱国者先生非要讲:大家都已经研究决定了。
    在这种压力下，我也没有办法，念了两句诗后，只能当了组织领袖。
    但既然现在大家已经产生了异议，这就代表我这个领袖当的不好，不称职，
    那么我现在旧话重提，你们还是另请高明吧。
    随后，直接把位子和平的禅让给赫拉格将军，这样大家应该也就能接受了，
    而她也终于能放下肩上的重担了。
    小小琳在脑海中模拟着自己的行动，等所有的一切都已经计划好后，她也就
    准备起身了。
    然后，走到同样身处闹剧最中心的赫拉格老爷子面前，开始扔锅。
    然而，她正起身到一半，一只布着不少手茧的手，放在她的肩膀上，又把她给压下去了。
    她抬头一看，发现按下她的人是拉普兰德。
    此时的拉狗子嘴角微微翘着，那有着伤疤的左眼朝她眨了眨眼。
    就在蒋琳想着这拉狗子难不成又犯病了时，结果对方却低下了头凑到她耳边
    ，银色的发丝与棕色的头发缠在了-起，拉普兰德微微张开那缺乏血色的薄唇，
    带着她那格外充满异样魅力的嗓音，说道:
    “没事，那群正在诋毁你的人，我会上去摆平的。”
    “别担心
    拉普兰德说完后，用她的鼻尖轻轻蹭了蹭小小琳的耳廓，随后走到了会议室
    的上方。
    看着这样的拉狗子，摸着自个耳朵的蒋琳差点被吓到了。
    上去摆平.草,难不成拉狗子想要大开杀戒? !
    只是等她仔细一看拉普兰德的背后，才发现对方并没有带着那两把东国长剑
    就在她百思不得其解拉狗子的行为时，对方已经当着众人疑惑的表情，走到
    了台上。
    拉普兰德站立其中，嘴角微笑，露出了那抹锯齿牙。
    她那带着伤疤的银眸环视着四周，先是狂笑了几声。
    收获到了众人看傻逼的眼神。
    就在这时，拉普兰德开口了。
    “我有二事，请诸位静听。”
    小小琳:???
    本土派(极权) .
    革命派(工团)
    国际派(激社)
    大概就是这样吧，麻雀虽小五脏俱全啊。
    2月只有28天，这个月又请了两天假，全勤问题很大
    现在终于保住了，不用多码字了
522还是不要另请高明了
  522还是不要另请高明了
    有一说一，尽管刚刚_上台的拉狗子-来就是一顿狂(傻)笑，给人一种疯(
    傻)批美人的感觉。
    但不得不说，拉普兰德不愧是曾经叙拉古黑帮家族的大小姐啊，因此在将那
    抹狂笑收敛后，嘴角的姿势便变成了恰当好处的礼貌笑容。
    而且因为拉狗子这-年多来的好日子，天天吃好喝好睡好还有矿石病抑制剂
    用，过去那过于缺乏营养而显得苍白的皮肤，现在也变成了那种健康的白色，银
    色的长发一看就好好梳理过，和之前那凌乱的乱发不同，现在是既柔顺又贴服。
    再加上此时的拉普兰德身上又穿着她之前在哥伦比亚花工资买到的典雅黑色
    风衣，配合着对方那既充满气质而又颇为礼貌的笑容，有些高贵的姿势，那一刹
    那间，便将台下的一些干部们给镇住了。
    正当台下的人看着拉普兰德，看看这个银发鲁珀葫芦里要卖什么药时，拉狗
    子开口了。
    “我有二事，请诸位静听。’
    “一-件事就算了，还准备讲两件事。”台下的乌萨斯本土派副位，曾经的百
    战精锐组长直接表示了不满.
    可能是因为对方是乌萨斯吧，熊熊的性格一般都比较激烈。
    “我记得你，拉普兰德，第十-营营长，你的部队绝大多数都是来自于叙拉
    古。”副位说道。
    “我知道将军的意思，也明白我们这支军队要讲究民主和公平，所以身为营
    长的你才能参加这次紧急会议。”
    “但这并不代表每个军人和士兵就得忽略自己的职位高低，你得明白，有些
    人之所以能在这么短时间里位居军官之位，单纯是这里无人可用罢了。”
    简单来说，就是警告拉普兰德不要不识好歹，我们这些团长旅长还没发话，
    更别说赫拉格将军都还没发言，你-个小小的营长突然上来搞事就算了，还想一
    讲就讲两件事。
    本土派副位的这番话-下 子就得罪了国际派中的中立势力，反正不少人脸都
    黑了。
    不说贾维或布洛卡这种同样来自于叙拉古的同伴，哪怕是性格温和的子哥,
    此时都想- -刀子剁了 这个乌萨斯的臭嘴。
    而某种程度上旁观着这-切的蒋琳也止不住的叹口气,甚至想抬手遮住脸，
    拒绝看到这一切。
    果然，现实里是不会像游戏里发展的那么完美啊，以前她还觉得自己有主角
    光环，只需几番话语，便能让博卓卡斯替奉她为主，赫拉格亲自单膝下跪，表示
    效忠于她。
    然而看着这几乎占了军队一小半势力的本土派也幸好只是占了一小半势力。
    不然的话，就像我军长征时期，那个凭借着兵强马壮，妄图分裂甚至另立中
    央的张，以及其他一些站队怪军队势力
    “*大炎粗口*，看来这伙人的危险比我想的还要大啊。”蒋琳小声嘀咕道。
    但她目前也没有想要搞大清洗的想法，一方面是因为乌萨斯本土派里面近三
    分之二都是感染者，又对乌萨斯帝国有着血海深仇，本就根正苗红的，她可没有
    清洗的借口。
    更何况动刀子可不好啊，能团结就尽量团结吧，她还能咋办?
    任何团体只要扩大规模，就必然会出现不同意见的人，这也是没有办法的事
    更何况她们还是在乌萨斯搞事，以后必须得接纳更多的乌萨斯人才行。
    而且这也不能说乌萨斯本土派的想法就是错误的、不对的，这单纯是因为乌
    萨斯的军队环境所造成的。
    乌萨斯军队除了跟其他各国没什么两样的，只认血统财富等传统玩意作为地
    位高低以外，还认可实力-
    方面，乌萨斯帝国的种族歧视比较严重，虽然没有歧视感染者那么夸张，
    但也差不了太多。
    但另一方面，如果你真的有强大的实力或者丰富的专业知识，那就算你不是
    乌萨斯，那也照样能受到重用和尊敬。
    比如亚叶的父母都是菲林，过去也只是生活在荒原农村上的农民而已。
    但当亚叶的母亲凭借着学历和知识，成功被切尔诺伯格研究所选上后，亚叶
    她一家也就迅速从乡下搬到了城里，不仅生活得到了保障，日子也好过了许多。
    在比如某个盾卫大叔，他也只是一个菲林而已，但他照样凭借着顽强的意志
    通过了乌萨斯的参军试验，最后成为了帝国最强大的盾牌中的一员。
    而赫拉格老爷子还只是一-个黎博利呢。
    因此在乌萨斯本土派，这些前乌萨斯军官眼中,他们就只认-一个道理。
    兵强马壮者方为奥古斯都!
    而你这个小丫头明显就不配领袖之名!
    那谁配?
    博卓卡斯替?那只不过是一个大尉而已，怎么可能配当他们的领袖呢?
    乌萨斯大公之女塔露拉?一个贵族血统如此浓厚之人，而且还是德拉克，这
    太尴尬了，他们不可能认。
    所以啊，只有平民出身、大名鼎鼎的赫拉格将军!
    才是我们应当效忠的太阳啊!
    你能说他们对吗?当然不- -定对。
    可你能说他们错吗?那也不- -定，毕竟目前的情况本就迫切，组织势力弱小
    ，必须要-个强人站出来带领大家才行。
    搞集权，搞铁与血才能在未来的战争中赢取胜利!
    软弱的民主和公平只会影响效率，是应该被抛弃的玩意才对!
    更别说，组织准备造反的地方可是在乌萨斯啊!
    乌萨斯是什么地方?那可是以现实里露西亚所虚构出来的国度!
    露西亚大统领普带帝曾说过这么一句话。
    “露西亚史上最大的罪犯就是那些把权力扔在地上，让一些歇斯里地的疯子
    捡起来的怯弱者，比如尼古拉二世和戈地图头。”
    而在乌萨斯本土派人士看来，蒋琳这个小丫头当上领袖后，不仅不抓权就算
    了，居然还尽可能的把权力丢给下面的人。
    昏君!这就是完完全全的昏君行为!亡国之君啊!
    天知道一开始受到赫拉格的感召 ，从乌萨斯帝国甚至泰拉各处赶到根据地的
    乌萨斯本土派同伴们，当他们知道这件事时，心里到底有多无语。
    不得不说，哪怕是在这个目前统治领域只有一个中等县城大(大概两千平方
    公里)，治下人口不过十几万，兵力不过三万多的弱鸡势力，现在都已经开始有
    路线之争的苗头了。
    真是曹丹啊。
    当年的老大哥联盟里也同样有三大派系，左翼不断革命派，托司机等人的派
    系。
    右翼农民派，甚至搞出优待富农这种方案，布哈林等人的派系。
    以及中间的工业派官僚派，大林子等人的派系。
    也就是弗拉基米尔威望高，靠着自己弥合了这些派系的矛盾。
    而曾经的kmt也同样如此，左派和右派在革命先行者孙的带领下才能弥合矛盾。
    而等弗拉基米尔和孙-死，大家就开始内斗了。
    大林子搞大清洗，常光头搞反革命。
    想想就可怕。
    “情况紧急，看来现在的我是不能另请高明了。”蒋琳无奈道，在内心默
    念了林则徐的那首诗后，便决定等拉狗子说完她的两件事后，就毅然而然的站出
    来。
    而此时的拉普兰德则低着头，银色的眸子射出冷冽的目光看着坐在下方的本
    土派副位。
    “怎么?难道你想找我打架?”
    “如果说单打独斗，哪怕是曾经身为乌萨斯军团中最骄傲的前锋，也不- -定
    是我的对手吧?”拉普兰德咧嘴笑道。
    而下方的本土派副位听到这话脸都黑了，毕竟拉狗子打起架来确实疯，战斗
    技巧高超，而且还是双刀流，哪怕是乌萨斯帝国百战精锐前锋的他一打一也是打
    不过的。
    但本土派副位还是用力拍了下桌上，站起身来指着拉普兰德，说有种咱们出
    去打一架。
    没办法，为了给自己撑面子嘛。
    而乌萨斯本土派中的温和派此时也急忙站了出来，将本土派副位给拦下了。
    与此同时，国际派的人也站了出来，表示支持拉普兰德接下来的话。
    大爹和赫拉格他们也只能看着这一切，压根不知道该如何是好，毕竟他们是
    军人，而不是手段丰富的政客。
    而看着这一切，蒋琳内心又重复了那句吐槽。
    真的是庙小妖风大，池浅王八多啊!
    随后，拉普兰德也开始了她的发言。
    “小鲁咳咳"
    “也许在你们眼中，领袖在这半年来确实什么事都没做。
    “但事实上，领袖在病好的那十几天里，还是给我们做出了两件极大的贡献
    的。”
    拉普兰德不愧是受到高等教育的叙拉古黑帮大小姐，在不疯批的情况下口才
    确实相当不错，配合着她那特具魅力的独特嗓音，众人也开始听了起来。
    “罗德岛制药公司，已经在领袖的说服下，答应了参加我们的事业。”拉普
    兰德说道。
    罗德岛制药公司?那是啥玩意?周围不太清楚的本土派和部分国际派在低下
    议论纷纷道。
    “而且一家制药公司的帮助，能有多大啊?”期间也有人提出了疑惑。
    毕竟目前的罗德岛名气不大，而且表面上又只是-家“公司”而已。
    而当拉普兰德表示罗德岛的负责人凯尔希医生也来到了这里，不仅如此，她
    还从衣服内侧口袋里拿出了之前蒋琳和凯尔希两人所协定的新的协议，同时念了
    起来。
    直让蒋琳当场傻眼，搞不懂拉狗子从哪里拿到那协议的
    老太婆给的?
    事实.上还真是，当突然召开紧急会议时，已经醒来的，从闪灵那听到这风声
    的凯尔希差不多猜出了什么，于是她直接找上了还算认识的拉普兰德，将复印协
    议交给了对方，同时还将罗德岛的一一些隐性实力也说给了对方听。
    就是为了给小小琳撑腰啦，只可惜因为凯尔希还算是外人,她参与不了这种
    会议，而特蕾西娅因为身份特殊也不可能来到这种地方。
    不然凭借着老猞猁现在与小小琳那奇怪的紧密关系，说不定老猞猁就要垮起
    着那张面瘫司马脸，来到现场来当众舌战群熊了。
    而当众人从拉普兰德那里知道罗德岛的大部分信息和合作协议后，可以说所
    有人都被惊到了。
    好家伙，这罗德岛咋回事啊?怎么连这种卖肾条约都签了? !-
    些清楚小小琳本性的曾经的同伴们，当知道那个凯尔希医生是个颇为美丽
    的(老)女人，而且还是白毛时，甚至私底下八卦了起来。
    而本土派中的温和系和感染者势力也大喜过望，但非感染者势力和极权系则
    开始恐慌了。
    毕竟赫拉格老爷子的最大贡献之-就是阿撒兹勒了，如今突然冒出来一个罗
    德岛，这岂不是说明赫拉格将军的权益将遭到削弱?
    不行，这绝对不行!
    于是本土派中的极权系干脆攮杂着温和系，嘴里说着矿石病抑制剂的研究生
    产过于重要，这种外来的制药公司不能相信，等等等等。
    企图把水搅浑。
    看的赫拉格老爷子都想当场耍一套求生剑法， 将这群他曾经的下属全部暴打
    一顿了。
    而随后，拉狗子又提到了第二件事，也就是和卡西米尔的农村革命势力，玛恩纳所签订的那些协议。
    拉普兰德还将玛嘉烈和-脸嫌麻烦的欣特莱雅也叫了上来，要她们讲述着这
    些事情。
    而听到与玛恩纳叔叔签订的协议内容后，众人更加吃惊了。
    要知道，粮食一直都是个大头问题。
    尽管森林周围的耕地甚至可以做到一年三熟，但周期还是太长了点，更别说
    产量也就勉强维持住所有人的口粮而已，想要继续扩军，增加很少参与生产的作
    战入员，粮食问题就更麻烦了。
    而去城里买粮
    去乌萨斯的城里买粮，是想找死吗?
    而在卡西米尔的城里，如果一下子购买足够数万人的粮食，也容易被一些势
    力给盯上。
    有钱也没地方花啊。
    而另一方面，就是金属矿物了。
    哪怕有着地下庇护所那个旧人类文明遗留下来的能源装置，但也只是代表你
    能源充足而已。
    就好像玩《群星》，你能源再多，没矿咋办?照样造不了舰队，也无法搞建
    设。
    当然，谢拉格就是产矿大国，更别说阿布斯泰戈和喀兰贸易有着商业联系，
    蒋琳和银老板的关系也还不错。
    但只可惜，谢拉格太远了，远水止不了近渴。
    乌萨斯那边原因同上，别想了。
    也因此，卡西米尔的北部农村，他们的地盘上所挖出的矿物，才是根据地里
    的最大矿物来源。
    当然，就像之前讲过的，因为玛恩纳等人的顾虑，一直担心蒋琳他们会不会
    朝卡西米尔下手，手上一直抓紧了那条名为粮食和矿物的绳子，来制约蒋琳他们
    的发展。
    而从前，组织曾派过好几次外交人员前去玛恩纳那里交涉,但全都无功而返
    乌萨斯本土派的这些前军官们也知道玛恩纳这个人，毕竟对方的爹就和他们
    打过仗。
    更被说玛恩纳本身就有着很大的名气，临光家族的后代，年轻的金发天马，无光骑士，破除莱塔尼亚的阴谋拯救卡西米尔的英雄。
    也因此，包括赫拉格和大爹在内，这些本土派人士大多猜出了玛恩纳一直不
    松口的原因。
    很无奈啊。
    但现在，玛恩纳改性了。
    粮食和矿物要多少有多少!只要你们给得起钱!以物换物也行!
    怎么可能? !这是听到这个消息的人的内心想法——
    开始，本土派副位还觉得估计是因为玛嘉烈亲自过去了，打感情牌的缘故
    , 所以玛恩纳才改口了。
    但正，义的玛嘉烈却表示她根本没起多少作用，事情都是小小琳解决的。
    与此同时，拉狗子也提到，她们正是在回到守林人森林时路过了滴水村，才
    恰好的参与了这事，蒋琳之前也根本不知情。
    然而，哪怕是这样，领袖-来,这些事情也照样在不到一-天的时间里 就被解
    决了。
    想起他们过去那小半年的努力，却连人家- -天不到都赶不上，天知道这个领
    袖的口才到底有多好，智慧有多高。
    而且说服的对象还是那个无光骑士玛恩纳。
    恐怖如斯，恐怖如斯啊。
    那么问题来了，连玛恩纳这种爱国之人，在短短一小时里都同意了蒋琳那超
    级有利于他们，但很可能不利卡西米尔的协议。
    如此大的功劳，剩下的乌萨斯本土派极权系的人还能说啥?
    不只能继续奉这y头为领袖了?
523我要把精力放在军事上面
  523我要把精力放在军事上面
    “总而言之，昨天下午发生的事情经过就是这些。”拉普兰德双手抱胸，看
    着围绕在四周的几个小可爱。
    其他人还好，但伊芙利特和刻俄柏的眼睛却都闪烁着极为崇拜的光芒。
    “拉普大姐原来这么聪明的吗!”小刻惊叹道，毕竟她脑子不灵光，完全想
    不到要如何在不打架，只靠-张嘴说服的情况下， 一个人说服好几十个人。
    至于伊芙利特这个中二熊孩子就更不用说了，她甚至想起了曾经在莱茵生命
    当实验索材时的经历。
    当时的她唯一的乐趣就是看塞雷娅送给她的一-本长篇传奇故事，讲述一个男
    孩逐渐成为受人敬仰的大英雄-事。
    看看眼前的拉狗子，仅靠着一张嘴就能说服那么多人，也难怪伊芙利特会下
    意识的崇拜了。
    “这算什么啊?如果没有琳姐你的功劳打底，拉普姐也不可能说服那么多人
    吧。”相对那两个脑子不灵光的孩子而言，明显聪明许多的小暗索则”下意识的吐
    槽道。
    更别说拉普兰德在当时之所以突然这么会能言善道起来，其中也有-部分凯
    尔希的原因啊。
    毕竟当时就是听到风声的凯尔希先找上拉普兰德，稍微教导一下加给 了份复
    印协议的。
    蒋琳到没有什么想法，事实上，就算当时的拉普兰德不上去为她出头，她到
    时候也一定会上台想办法说服那群人的。
    不然还能咋办?
    “不过至少事情已经完美解决了，也算幸运。”蒋琳笑了笑道。
    说到底，罗德岛这件事的分量其实并不算太多，毕竟终究只是一家制药公司
    罢了。
    要不是当时恰好路过了滴水村，说服了玛恩纳叔叔，从中获得一笔大功劳的
    话
    天知道回去后，会不会发生什么不好的事情呢
    “唉看来我以后还是得继续管点事才行啊，毕竟现在已经不比当初了。”一
    想到这里，蒋琳就止不住的愁眉苦脸了。
    本来她一开始还想着，靠着千度上抄到的各个行业的知识，靠着她自己和其他一些同伴， 在短时间内建立起一个勉强可 以运行的体系。
    经济、贸易、生产、军事，等等等等。
    等她天天零零七，把这个框架弄出来后，她就可以继续她的悠闲生活了，和
    小雪雉还有年搞下研究和武器，顺便偶尔帮阿丽娜姐姐她们去学校上点课，过几
    把当老师的瘾。
    她之前甚至还想着，去千度上抄书当文抄公，还有各种抄乐谱，然后卖给大
    帝或者其他人，来给自己和组织获取-批额外的财政收入。
    但现在看来，这些计划都已经不能实现了.
    为了压制组织内部日渐发展的乌萨斯本土派，那带有民族主义强权主义色彩
    的派系，她现在不得不开始抓紧-些权力了。
    要把精力，放在军事上面。
    唉，只能说这也是没办法的事情啊。
    “呀”小暗索有些难以理解道。
    “那群人是有点烦，既然琳姐你也不喜欢他们，其他人也不喜欢，那干嘛不
    把他们给踢出去啊?”
    “孩子啊，你以为想踢就能踢的啊。”蒋琳忍不住翻了个白眼。
    “先不说就这么半年下来，这个派系就已经掌握了上万人的部队。”
    尽管那些士兵不- -定完全效忠于他们，但终归能稳重一点是- 一点吧。
    “而且我们这里也确实缺少能带兵的基层中层将领啊，不然也不可能
    也不知道提了多少次了。
    不然也不可能连拉狗子都能当营长啊!
    虽然高级将领也缺，唉。
    更何况，他们的起义地点终究是在乌萨斯，无论感染者还是非感染者，以后
    无论如何都得接纳进大量乌萨斯人，这是迟早的事情。
    就像老大哥联盟内部的大露西亚主义，红色沙皇啊到时候能压制就压制吧，
    但不可能拔除的了。
    而且蒋琳她-开始还是想的太天真了，这么-年多下来，能帮根据地里的绝
    大多数人完成扫盲，让他们几乎都能识字算简单的账，都已经非常勉强了。
    更别说还学什么军事知识了。
    可能也许有人要问，这不过只是军事知识而已，就跟看兵书一样，孙子兵法
    啊三十六计啥的，能有多复杂啊?
    只能说，这想法真是太天真了。
    要知道，现在不是公元前，现在是泰拉历十- -世纪，搁地球上差不多就是十
    九世纪末了，都快接近-战了。
    而在泰拉大陆，各个军事强国的那些陆行军舰火炮且不说，迫击炮也是有的
    尽管那迫击炮也就不到千米的射程罢了。
    然后呢，尽管乌萨斯帝国的远程火炮是需要靠无人机，炮火先兆者来进行引
    导的，但并不代表玩火炮，当炮兵就不是项技术活了。
    是的，当炮兵是个非常非常需要专业知识，特别是数学知识的技术活。
    不说太久远的，就说拿破仑时代，法国大革命时期。
    拿破仑就是从炮兵学院毕业的，而如果想要成为一位专业的炮兵，你必须要
    掌握非常熟练的数学知识。
    大概到什么程度?
    举个现代的例子，那就是你最起码也要掌握高中数学知识。
    几何、代数、微积分等。
    而现在的高中知识和拿破仑时代相比，那对于当时的人肯定要难不少的。
    不仅如此，当炮兵还要学会基本的物理学和力学，这还是在两百年前
    所以说啊，你没文化，当兵都只能当一-百块钱的动员兵。
    狗都要两百块呢!
    只能说这世道可真现实。
    然后可能又有人要问了，哎主角造的不是那种大炮啊，而是现代迫击炮，操
    作量根本没有火炮那么复杂，毕竟迫击炮的构造也不大。
    难道迫击炮也很难学会操作?
    首先，迫击炮确实要好使用- -点，但也并不代表就不复杂了。
    不说别的，就举个电视剧，《亮剑》 的例子。
    李云龙部队被坂田联队给包围了，于是李云龙决定想想办法干他一-炮。
    于是王承柱来了，运气爆表，两炮就击中坂田联队的指挥部。
    在电视剧里，王承柱利用大拇指进行测距和校队迫击炮方向，看起来并不难
    实际上，在进行测距时，还得心底进行一番计算，先计算目标与迫击炮位置
    的宽度和度数，再用这度数乘以一个特殊的公式，然后才能继续校队迫击炮方向
    ，减少距离误差。
    你看，连玩个迫击炮都得要不低的数学知识
    曾经逼乎上有个傻逼问题，说如果给李云龙这个独立团一个德国装甲师的装
    备，会怎样?
    其中-个回答就是，用处并不大，除了后勤以外，最重要的
    坦克没几个人会开啊!大炮也没多少人会用啊!
    其实哪怕是枪，也有专门的保养和使用技巧，灯塔国将领史迪夫就表示国军
    士兵虽然很勇敢，但缺乏专业知识，不仅不会保养枪，连用枪都不怎么会用。
    所以说打仗真的是个技术活，也不知道游戏里面整合运动那么多迫击炮兵，
    还有各种流批的无人机，哪有那么多会操作的人才
    估计鹰角也跟绝大多数人一样，就像玩小胡子养成计划一样，别说坦克大炮
    了，哪怕开飞机开军舰，只要是个manpower都能使用?
    当然了，还有种解释就是，整合运动的那些重装士兵、迫击炮兵和操作无人
    机的战士，其实都是第三第四集团军混进整合运动的士兵，也就是正规军。
    大爹的感染者游击队也有好几百人会使用迫击炮，但泰拉的那射程顶多千米
    的日俄战争水平的迫击炮，可远远比不上射程能达到七八千米，甚至万米以上的
    现代迫击炮，而且威力也更大。
    当然操作量也更加繁琐。
    “所以.唉，看来为了以后着想，我也必须得抓军权了。”蒋琳又忍不住愁眉
    苦脸了。
    等把那些武器给弄出来一些后， 她估计要学蒋光头-样，开办一个简单的军
    校了。
    教导他们使用地球上的武器和其他技巧，加强她在军队中的影响力。
    不得不说，这真的跟某个黄埔运输大队长太像了
    但她目前也没办法，一来时间紧迫，其他人又不是她这个现代地球人，没有
    那种思维，很多事情她也只能亲力亲为。
    而另一-方面，就算以后真的在乌萨斯建国了，那等稳定后也就得开始修建巴
    别塔。
    修建巴别塔必定要耗费巨大的资源，万-有些人不满的话
    如果她能抓住军权，并且有着极高威望的话，就能比较和平的压下这股不满
    都是为了未来的那一-线生机啊，只可惜其他人不明白，她也不敢告诉别人。
    ‘说到底，还是我的系统太废物了.‘
    ‘现实- -点好吗?这世上本就不可能有没有付出就能得到的东西。’听到小小琳又抱怨这种事情，系统也颇为无奈道。
    ‘是的，根本没有，就算真有人说有，那也肯定是为了欺骗你的'
    系统的语气又低沉下来了，搞得蒋琳-脸迷惑。
    似乎自从上次跟凯尔希和prts去趟地下庇护所后，系统的心情就一直不怎么
    好，也不知道怎么回事。
    但她也不好问。
    等来到军营后，蒋琳也开始打量了下周围。
    除了散布在其他村子和守林人营地的近一万人军队外，这个最主要的军营兼
    训练场所，有着两万多战士生活在这里。
    被石制围墙所包裹的巨大营地。
    刚来到这里后，刻俄柏和小暗索就先去做她们的工作去了。
    除此以外，营地门口还看到了罗德岛的一些人，杜宾教官和维娜等人。
    有关罗德岛一事在昨天的紧急会议上已经让众人知道了，而众人也清楚，这
    些人也是为了过来加强和训练组织军队的新同伴。
    蒋琳想着要不要上去跟这伙罗德岛的人一起观察视察军营和军队，只不过当
    她正走.上前没几步时，就被一个颇为豪爽的声音喊住了。
    等她回头- -看，才发现过来的人是星熊。
    “是星熊姐啊。”蒋琳的身子稍微抖了抖，毕竟曾经的她和对方好像也有那
    么一点小小的暖
    “军营里的规章制度是轮换制，今天正好我和我的兄弟们休息，所以就让我
    来带小琳你参观这个你没见过的军营了。
    走上前来的星熊笑道，她的绿色长发扎成了一个长长的马尾，配合她身上的.
    那套由玛莉娅所专门打造，并且特地弄了些东国文化图案画的骑士盔甲，看起来
    格外的英姿飒爽。
    其实星熊已经没有太多的那种想法了。
    和小暗索的情况比较类似，自从之前那次小小琳不解风情的操作后，星熊就
    已经想开了。
    一方面，星熊的年纪并不小，如果说陈晖洁现在是二十五二十六岁，那星熊
    就已经超过三十岁了.
    这种年纪的女性经历的多了，尽管在-开始可能会着屑女人的套路，但同样
    也能十分容易就能清醒过来。
    小暗索也是因为经历的多，才能如此迅速的脱离苦海啊。
    人生又不止非得找妹子谈恋爱，能干的事情一-大把。
    要知道，星熊虽然文武双全，但毕竟出生-般。
    在龙门，哪怕得到了魏彦吾的另眼相待，但星熊在龙]近卫局干了那么多活
    ，经常处理高危险性犯罪事件、灾害紧急救援等重要任务。
    但七八年下来，也只是个小小的督察而已，连个警司都混不上。
    哪像陈晖洁，三年就成为了她的顶头上司兼高级警司。
    诗怀雅大小姐就更不用说了，两年就当高级警司了。
    无论星熊以后在龙门再怎么努力，她的仕途估计也就这样了吧。
    但来到这里后，就这么-年多，她就成为带领上千名战士的团长了。
    咳咳咳唯才是举啊。
    更别说星熊后面也因为阿米娅的法术而知道了蒋琳的那些事情。
    忠诚和尊敬终究压倒了爱意和不该有的想法，更别说星熊早就将蒋琳当做她
    的主公来看待了。
    事实上，目前小小琳那混乱的人际关系，也就比较缺爱的人才仍然想太阳她
    这个屑女人。
    就比如缺爱的拉狗子和孤僻的小莫，-直一个人的史尔特尔等人。
    像诗怀雅大小姐或者陈晖洁这类目前有着更高追求的女人，正经事还是比女
    女私情更加重要啊。
    我确实对你有很大好感，但我觉得，我们所-起追逐的那个理想， 才是更加
    重要的。
    因为，我们还是同志啊。
    如果让蒋琳知道有些女孩将同志之情看的比女女之情更重，说不定她会哭着
    感谢她们呢。
    因为这意味着她的处境没那么危险了。
524投诚的乌萨斯士兵
  524投诚的乌萨斯士兵
    在军营内部的各个训练场内，大多数战士们都还在训练。
    蒋琳并没有去其他训练场参观或观察，毕竟她目前的身份过去古怪，而且她
    自己也不想贸然去打扰那些正在接受训练的战士。
    跟着星熊的脚步，拉狗子、伊芙利特和迷迭香也跟在她旁边，四人准备前往
    位于军营最中央的大本营建筑。
    暂时查看一-下纸面数据，以及其他军备情况等玩意。
    话说回来
    “拉普，你难道不用去工作吗?”路上走着走着，蒋琳看了眼双手插在裤袋
    、嘴里叼了根草的拉普兰德。
    “没事，我已经拜托别人了。”拉普兰德说道，因为嘴里叼着草，说起话来
    都有点含糊不清。
    毕竟昨天中午莫斯提马就得出发赶去切尔诺伯格了,因此在离开前，莫斯提
    马特地找拉狗子谈了一下。
    简单来说就是要拉狗子看住某个感情放荡的女人，而后者也自无不可。
    至于迷迭香和伊芙利特，差不多就是跟过来玩的吧。
    而在期间，蒋琳也和星熊闲聊着-些正事。
    “话说回来，最近新面孔蛮多啊。”蒋琳看着偶尔从身边经过的穿着绿色军
    服的战士们，忍不住说道。
    “嗯，你不在的这段时间，确实来了不少新人。”星熊在一旁笑着回道，同
    时还跟蒋琳详细的讲了下这半年来的一-些其他事情。
    就像之前提到过的，在卡西米尔，玛恩纳和托兰他们领导的势力里面，除了
    感染者，少部分感染者骑士，工人和农民外，也不是没有-些落魄小贵族和愤世
    嫉俗的大学生或知识分子。
    什么叫“愤世嫉俗”?
    有正义感的人对黑暗的现实社会和不合理的习俗表示愤恨、憎恶，这就是愤
    世嫉俗。
    卡西米尔有这种人，乌萨斯自然也有这种人.
    不然大爹二十多年前参与那场镇压活动，和感染者-起上街抗议的非感染者
    从哪来的?
    不就是从这里来的嘛。
    特别是年轻人知识分子，大爹的儿子就是这种人，明明不是感染者却为了感
    染者的利益.上街抗议，然后被军队镇压而死。
    二十多年过去了，当初的惨状已经过去，但毕竟已经经历了二十多年，新一
    代的反抗者也自然而然的出现了。
    毕竟正义是杀不完的嘛。
    “不仅仅是军事，后勤、教育、事务交涉和经济领域，都需要有专业人员来
    支撑。”星熊一脸和气的朝蒋琳说道。
    看的拉普兰德那银色的柳眉深深的皱着，毕竟在她的印象中，尽管这个高大
    的鬼族在吃饭喝酒和休息期间有时并不怎么正经，特别是经常和那群雪怪们斗酒
    但在平常的工作时间里，星熊的说话语气几乎都是冷冰冰的。
    但在面对小小琳时，却一反常理的这么和善，要不是星熊的眼神十分清澈，拉
    狗子绝对会忍不住多想的。
    “幸运的是，我们确实在乌萨斯的西南部城市里，找到了一些可以信得过的
    同志。”星熊接着说道。
    “地下党的功劳啊蒋琳点了点头。
    “话说回来，星熊姐，你知不知道目前我们的地下党工作发展的怎么样啊?
    “这个嘛”星熊微低着头，左手握着下巴思考了会。
    “我毕竟不是负责这方面事情的人，只知道目前有八座移动城市在我们的影
    响力之内。”
    “具体情况我得去问九才行，不过她现在没在这里，如果小琳你想知道，可
    能得问其他人了。”星熊抱歉道。
    “这样啊。”蒋琳也干脆不问了。
    等来到大本营建筑后，期间也见到了其他军官干部们，里面不乏乌萨斯本土
    派的人。
    不过他们看到蒋琳后，也都向后者做了个标准的军礼，尽管表情仍然冷冰冰
    的，但看来他们暂时已经认同她了。
    来到这后，在资料室里，蒋琳也翻阅了有关目前军队人员的简略资料。
    而她也发现，在她不在的这半年里，尽管军队规模增长了一倍多，但增加的
    战士里面大多数都不是在村子里所征召的。
    其中七八千人都是俘虏的乌萨斯士兵所投诚的战士。
    当她开始就此事询问星熊后，星熊也解释了起来。
    就像之前已经提到过的，尽管守林人森林卡在卡西米尔和乌萨斯的边境上，
    但也并不代表这个地方就绝对安全。
    卡西米尔那边还好，而在乌萨斯这边，驻守在乌萨斯西南边境的第十四集团
    军，尽管出于怕挑起乌萨斯和卡西米尔两国的战争的缘故，平常对守林人森林的
    进攻都是比较克制的。
    那也是要横算对比才行，毕竟森林里的所有守林人满打满算也就千把人，因
    此就算第十四集团军每次只是派遣两三个团过来进攻森林，人数上都是以多打少
    的地步。
    哪怕守林人有森林做地势优势，但在没有得到支援的情况下也迟早会覆灭的
    实际上若不是因为蒋琳他们的插手，历史就得按原剧情那样发展了，守林人
    覆灭，脱离的陨星不断撵转最后来到罗德岛，而瓦尔提雅也同样如此，最后带着
    守林人这个代号成为了罗德岛干员。
    然而，时代变了,现在守林人森林里有-两万人，但第十四集团军却仍然像
    往常一样每次派遣只几个团或一一个旅过来打秋风。
    实际上就是送啦。
    半年下来，都送掉两万多人了，于是第十四集团军终于醒悟，再也不送了。
    而被大爹他们俘虏的这两万多乌萨斯军队，期间也使用了蒋琳以前教给他们
    的方法，也就是诉苦和公审。
    除了行为恶劣的大部分军官和少数地痞流氓式的战士被击毙外，其他俘虏在
    守林人营地的监狱里度过-个月后，通常就会把他们给放了。
    “而其中就有八千多乌萨斯士兵准备留在我们这。”星熊说道，语气充满了
    感慨，甚至看着蒋琳的眼光也越发尊敬了。
    毕竟那些套路都是蒋琳从我军那里学(抄)来的。
    “其实如果不是有些人还有家人孩子在城里，亦或者-些其他的原因无法脱
    离第十四集团军，否则加入我们的人会更多"
    “就只是在监狱里呆一个月，然后就准备加入我们?稍微有点不太理解呢-
    旁的拉普兰德表示道。
    毕竟她时常作为信使在外面做其他工作，哪怕留在根据地里的日子里，拉普
    兰德一般也不会关心这方面的事情。
    “我想是因为那些乌萨斯士兵们，在这里体会到了尊敬和友好吧，而且还生
    活的更好。”星熊说道，接着面色有些神游，不知道在想些什么。
    “拉普兰德小姐，我记得虽然你是叙拉古人，但曾经的你也是黑帮入士，所
    以生活在城市的你可能并不了解一些事情。 ”
    “在泰拉诸国，大部分基层士兵的来源都是乡下，而乡下”
    星熊忍不住想起了她的家乡，那仍然处于南北内战的东国。
    “东国的国土狭长，并且仅仅只有+- -座移动城市，但人口却有近三千万人
    “在城市外的土地，都是由那些小家族，也就是各个豪族大名所拥有的。”
    “而农村的税”
    东国的农税一直以来都非常高，直到天皇麦跑跑后才有了改善。
    战国时期，甲斐武田家的税率高达八公二民，也就是农民一年的收获十分之
    八都要上交，因此年年都有农民一揆(造反)发生。
    丰臣秀吉在准备远程棒子国时来到了九州岛，在那里看到岛津家农民的税率
    是六公四民，于是秀吉就说这对老百姓太苛刻了，便改为了四公六民，于是当地
    的农民对丰臣秀吉感恩载德啊。
    也是麻了。
    可能你认为这是古代所以不算数，但实际上哪怕明治维新后，- -直到二战结
    束，灯塔国占领霓虹前，霓虹的农税依然高达三公四公，对于当时的霓虹农民来
    说，只有参军才能天天吃大米饭，种田是没有出路的。
    “在我的家乡，每餐能吃一大碗米饭，加碗汤再来条鱼，士兵们都会感恩戴
    德了。”星熊感慨道。
    当然了，如果你是开军舰的“海军”，那生活就要滋润点了。
    而乌萨斯帝国呢?
    据说，在克里米亚战争时期，甚至有不少高级将领随身带着好几个专门]做蛋
    糕甜点的厨师.
    而哪怕在日俄，血峰战争时期，在底层士兵吃不好穿不好的情况下，- -些军
    官将领日子却照样过得滋润。
    也因此，乌萨斯帝国的广大士兵们过得也不咋样啊。
    原剧情里也有个例证，第三第四集团军的士兵混入整合运动，在切尔诺伯格
    搞事。
    那么问题来了，要知道当时的切尔诺伯格可是遭到了天灾啊，更何况整合运
    动又几乎都是感染者。
    这些士兵们因为服从.上级的命令来到这里，周围几乎全是感染者，难道他们就不怕自己也染上矿石病吗?
    等自己也变成感染者后，就算回到了集团军里，因为乌萨斯的感染者政策，
    最后不还是会要么被驱逐出军队，要么被带到矿场挖矿劳累致死。
    明明这种命令几乎就是让人去送死，将士兵送到被感染者占领的城市潜伏，
    正常情况下士兵们怎么可能会愿意呢?
    但这些士兵还是去了。
    在原剧情里，一个盾卫拦住了一个假扮成整合运动的乌萨斯士兵，盾卫如此
    问他:
    “你是因为我们是叛徒，所以才潜伏进来，想要消灭我们?”
    “或者你的妻子儿女?因为你的家人，你明明不想但还是被你的上级送到这
    里来等死，做阴谋家的棋子，把自己的命丢给别人用?”
    而那个乌萨斯士兵也一言不答，于是盾卫忍不住悲叹道。
    “如此可悲。”
    所以啊，无论泰拉诸国的顶级战力到底有多强。
    但底层士兵活的不咋样是肯定的，毕竟哪怕在地球，直到二十-世纪，-些
    国家的军队都过的不咋样呢。
    比如棒子国和霓虹都有士兵发过自己的伙食，说这根本就不是人吃的。
    其中棒子国的士兵发的那图片，中餐只有一碗米饭、一碗泡菜和一碗生豆芽
    ，这还是空输部队呢
    棒子国不怕空输再次造反吗?
    “那些被我们俘虏的乌萨斯士兵们，在监狱里没人对他们打骂，也没人会虐
    待他们。”星熊回忆了当时的场景，忍不住笑道。
    “会有足够的伙食，干净的衣服和被褥，晚上还有人教他们识字讲课，而且
    还时不时的给他们开诉苦大会。
    “而他们在偶尔出来透气时，也会看到我们军队那不同于其他国家的生活。
    物资生活不仅比较满足，并且军队内部也实行着明珠主义，军官不打士兵，
    官兵待遇平等，士兵有开会说话的自由，上下级之间也没有那种烦琐的礼仪。
    “不仅如此，安排照顾他们的人，送饭的人也都是感染者同伴,渐渐的，这
    些过去受到乌萨斯那感染者政策宣传的人，也开始不排斥感染者了。’
    “直到后来，我们准备将这些乌萨斯士兵放走时，里面的一小半人才决定留
    在了这里。”星熊说道。
    孤身一人了无牵挂的就留在了这里，至于还有家人孩子的，就只好回去了。
    但话是这么说，这些离开的乌萨斯士兵也照样念着他们敌人的好，更别说回
    到第十四集团军后那糟糕的日子
    反正嘛，现在的地下党工作也可以说已经发展到乌萨斯军队里面了.
    毕竟第十四集团军就在森林不远处嘛，等以后开着切尔诺伯格来到这里时，
    如果能把第+四集团军给搞到手，或者只是让他们内部发生混乱，下克上, 让第
    十四集团军陷入内乱，对蒋琳他们之后的处境那也是极好的。
    “这样啊，难怪只不过半年而已，军队规模就翻了一倍。”蒋琳看着手上的
    资料，点了点头。
    “这些东西太多了，我一-时半会也看不完，等复印一份带回去我慢慢看吧。”蒋琳说道，而旁边的工作人员也连忙拿去复印了。
    毕竟到时候她得制定一个长期规划，-年计划，在计划期间里尽可能的打造
    出一个规模至少六万，战斗力不低，训练有素的新式革命军队。
    “对了，迷迭香和伊芙利特呢?”在等待复印的期间，蒋琳这时才注意到，
    那两孩子不见了
    迭香这好孩子被伊芙利特这熊孩子带坏了吗?
    上周五这书收藏是17564，结果过去快五天了，今天就只有17531了
    居然还到扣，看来这书终于迎来饱和期了
525遍地湿柴，要用火烤干后才能燃烧
  525遍地湿柴，要用火烤干后才能燃烧
    当蒋琳三人离开大本营建筑后，便看到迷迭香和伊芙利特两人正在和一-个背
    着金属长弩的乌萨斯小战士说着话。
    远远的看到这幅场面，不得不说她还是蛮惊讶的，甚至眉毛都忍不住挑了起
    来。
    毕竟这两孩子的性格啊.伊芙利特就是单纯有点目中无人的熊孩子，而迷迭香
    尽管脑子里的问题已经好了，但也可能是因为她已经想起了那过去的遭遇吧，所
    以性格也格外的内向，平常除了和她还有阿米娅话多点以外，就很少和人说话了
    但现在，这两个孩子却正正经经的在听着一个年纪比她们大的陌生人说话,
    而且中途还没有插嘴胡闹。
    等她也走近后，才发现那个乌萨斯战士居然还是她认识的人。
    d，雪怪小队里最年轻的战士，好像今年也才十六岁吧 .毕竟她记得以前霜星
    和她聊雪怪小队的事情时曾提到过，雪怪小队里年纪最小的战士比她小六岁。
    但此时的d身上并没有穿雪怪那一套军服，哪怕是夏天比较单薄的服饰，难不
    成对方脱离雪怪小队了?
    而此时d也注意到了她。
    “这不是蒋琳姐吗? !之前还听其他人说你病好回来了，原来是真的啊。”
    “等大姐回来后，看到蒋琳姐你，想必大姐那一直冷 冰冰的表情也会好起来
    吧。
    听到那个“大姐”，蒋琳身子就忍不住抖了一下。
    霜星一直表情冷冰冰的啊，估计是因为知道她的事情才这样的吧
    希望塔露拉到时不要违约，好好的替她去挡白兔子的柴刀。
    “d，你怎么在这啊。”内心计较一番后，蒋琳也搭起了话来。
    “没跟霜星还有其他雪怪们一起去谢拉格做生意吗?”
    “唉，还不是因为蒋琳姐你立的那些规矩嘛，说只有满十八岁才能参加军队。”d吐槽道。
    “我才十六岁，但我明明都是打了十年仗的老兵了，结果现在照样被大姐以
    年纪不够，让我暂时脱离雪怪小队了。”
    “所以在成年之前，我得好好在军营里训练自顺便听大姐的话多读读书上
    上课吧。”d摸了下背后的长弩，笑了笑道。
    “这样啊，没想到霜星这方面比我想的还要死板呢。”蒋琳挑了挑眉，看了
    眼表情复杂的伊芙利特和迷迭香，便问他们三人之前在干嘛。
    随后她才知道，原来是因为当时的迷迭香被有些无聊的伊芙利特拉出去瞎逛
    去了，结果在瞎逛期间，她们看到了年纪看起来也不大、却身穿军装的d，于是好
    奇的小火龙便上去搭话了。
    毕竟伊芙利特有近一米六，而d却比她还矮，所以看到一个这么矮小的战士，
    她才会忍不住去问吧。
    “那你跟她们说了什么?我看这两个孩子的表情，还以为受到了什么打击呢
    旁边的星熊也问了起来。
    “她们问我为什么我年纪也不大，却还背着武器穿着军装，所以我就把我的
    经历告诉了她们，然后她们就这幅表情了。”d摊了摊手，表示自己也不明白。
    而从方舟原剧情里，还有之前听霜星说过一点，所以蒋琳也知道d的身世经历
    d是在冻原_上的矿场出生的，和霜星还有雪怪小队他们是一个矿场的。
    在他三岁时，大爹带着游击队解放了这个矿场，随后d和霜星他们一起，被游
    击队给收养了。
    “那 ,那你的父母呢?你没有亲人吗?”当时听到这的迷迭香心中一疼,也没
    多想，就问出了这话。
    “我的父母啊 .我也不知道，听杨格说过，好像我父母在我两岁时，就因为抽
    到黑签被矿场的监工给杀了，然后我就被杨格和大姐他们给带着了，虽然那时候
    大姐也才八岁，杨格和大熊他们也才十几岁而已。”d回忆道。
    “每天做的就是敲碎矿石，没吃也没喝的，还得受那些监工的鞭子抽打，真
    不知道那一年里，大姐他们是怎么把我养活的”
    “后来跟着大爹他们，生活也过的不咋好，不然我也不会还没小妹妹你高了
    d有些无奈的看了眼伊芙利特。
    当伊芙利特问d后来的经历时，而对方也回答道:“啃 着树根喝着雪水，然后
    时不时的打仗，进攻矿场啊偷袭纠察队啊，我六岁就开始参加战斗了，虽然一直
    到十岁时，我才真正的杀过人，不过那人也该死，死在那人手里的无辜人命起码
    有上百条，我可没什么害怕的。”
    听着d讲着他和雪怪小队的经历，别说迷迭香了，连伊芙利特也沉默了下来。
    迷迭香在十二岁前也还是个家庭美满的孩子，亲切的父母和兄弟，家庭也比
    较富裕，她根本想象不到那些雪怪小队们，十几岁甚至不到十岁，就天天在矿场
    里被折磨虐待，以及后来在雪原上战斗的日子。
    特别是这个d，连父母是什么样都不知道，不像她
    伊芙利特也同样如此,尽管在莱茵生命作为实验索材的她日子过的也不好，
    但至少可以吃饱穿暖。
    “我感觉你们，很了不起，就像塞雷娅曾经给我看的那本传奇故事的主角们-
    一样”一直一言不发的伊芙利特突然说道，脸色有着认真郑重，完全没有过去的
    按熊孩子的样。
    “故事中的主角?哪有那么夸张啊。”d笑道，摆了摆手。
    “我和我的兄弟姐妹们以前可没那么多想法，就想能平平安安的活着就行，
    能不饿肚子就更好了。”
    “不过现在嘛想法还是变了点。”
    “喂，你们两个，尽管我不知道菲林女孩你是不是感染者，但萨卡兹小妹妹
    你身上的源石结你也是感染者吧?”d看着伊芙利特，下意识的脑补出对方
    也有多么多么凄惨痛苦的过去。
    不然也不会来到了这里，而伊芙利特也没有反驳。
    “在冻原.上时，我可没什么梦想理想这玩意，只想着跟大姐他们一起，能活-
    天是-天。”d的表情也郑重了起来。
    “但现在有了。”
    “你叫什么名字?”d突然问道。
    而小火龙也有些结结巴巴的说道:“伊、 伊芙利特。”
    “伊芙利特响伊芙利特，你有梦想吗?”d接着问道。
    “梦想
    “我、我想保护好赫默，还有乔伊丝姐姐一辈子!”没有多想，伊芙利特便
    大声回答道。
    “还还有让塞雷娅和赫默和好!”
    “赫默、乔伊丝、塞雷娅这些应该是对伊芙利特你来说很重要的人吧。”听
    到这些的d说道。
    “但想要保护具体的人，这种事情可算不上什么梦想。
    “没有其他的、更为宏大的目标吗?
    一旁的迷迭香看着伊芙利特等待她的回答，而蒋琳三人也静静的站在一旁没
    有说话。
    “我想当英雄!故事里面的英雄!”
    只能说伊芙利特果然还是孩子啊。
    “嘿，英雄响.英雄可是分为很多种的。”
    “那你想当什么样的英雄?”d接着问道。
    “传奇故事中的主角那样?或者保护弱小的英雄?”
    伊芙利特思考了起来。
    “其实我觉得你还有那个雪怪小队们，你们就符合我心中的英雄形象。”
    “击败坏人，拯救被奴役的矿工和感染者，这不就是英雄吗?”
    “原来我在你心中算是英雄啊?虽然我可不这么认为。”d有些尴尬的挠了挠
    头。
    “不过在我眼中，我的梦想，真正的英雄，应该
    d已经离开了，接着他的训练去了。
    晚上还得看书学习，也许d以后也能成为-名了不起的军官呢。
    而不是像原剧情那样，作为唯一的未成年 雪怪小队，死在黑蓑衣的手里
    而d走后，伊芙利特和迷迭香也愣在了这。
    ‘真正的英雄，应该是燃烧自己，照亮世界驱散黑暗的存在。
    看来，d的这番话，似乎激起了这两孩子心中的火焰了。
    “本大 .我想当英雄，我也想改变世界!”尤其是伊芙利特这个熊孩子-
    旁的迷迭香尽管没有说话，但貌似也有这种想法了
    因为不想让自己身上的悲剧，发生在其他孩子身上。
    但看到这两孩子的蒋琳则直接麻了，迷迭香还好，伊芙利你确定你这不是
    中二病来了吗?
    “孩子最好还是远离战场，你们要做的是好好学习。”旁边的星熊也连忙劝
    道。
    “小鬼头就好好做你们的作业，想这些干嘛。”拉普兰德也挖着耳朵吐槽道
    c
    毕竟红崽现在就在拉狗子的威严下，在房间赶作业中，不然也不会没跟小暗
    索和小刻过来了。
    “咳咳，其实迷迭香和伊芙利特，说不定比你们还要强呢”"蒋琳语气复杂道。
    毕竟这两人的源石技艺都是卓越，都是霜星塔露拉这种级别的存在啊。
    只要稍加训练，哪怕年纪还小，都能成为非常强大的战士。
    就在蒋琳看着这两个小可爱那乞求的目光，不知道该如何是好时。
    杜宾教官和亚叶医生，-些罗德岛的干员们也过来了。
    双方稍微寒暄几句后，杜宾教官忍不住感叹道:“你们这里， 确很不一样
    “哪怕是和我曾经呆过的玻利瓦尔反抗军相比，
    杜宾想起先前聊过天的那些战士们。
    你问我，我叫什么?
    我叫史密斯，是哥伦比亚人，当然我只是-一个生活在贫民窟中的下三滥而已
    ，我被人口贩子给抓住了，在被卖到外国、途经乌萨斯时，我被领袖他们给救了
    ，然后我就加入了他们。
    我叫马飞渡，是大炎龙门人，在我小的时候，我的父母就被高利贷给逼死了
    ，然后我就一个人混迹在龙]的贫民窟里，后来被星能大姐他们带到了这里。
    我叫塞西利奧，是叙拉古人，我的女友被- -个黑帮的少爷给看上了，我的家
    人被那个少爷的手下给杀了，女友也自尽而死，他们想要折磨我，没杀我，把我
    变成了感染者丢在没人的巷子里，领袖他们的舰队经过我所在的城市后，我被他
    们给救走了，然后来到了这里。
    我叫埃利亚斯，是莱塔尼亚人，我被当地领主的狗腿子强逼到矿场工作,很
    多人在那里变成了感染者，我也是，不少人也死在了那，莫斯提马恩人和菲尼克
    斯恩人救了我们，后来我们便被带到了这里。
    我叫施耐德，是维多利亚塔拉人，我曾经是个工人，我的父亲也是，他在工
    厂做工时染上了矿石病，我去工厂的医院里准备偷矿石病抑制剂给我父亲用，然
    后被抓住了，我被当地法官判刑做了牢，因为担心父亲，我中途越狱了，等我回
    家后才发现我父亲已经死了，后来被通缉的、落草为寇的我，被领袖他们抓到后
    ，，也跟着拉芙希妮小姐她们一-起， 加入了这里。
    我叫安东尼，是乌萨斯人，什么?你说为什么我-一个不是感染者的乌萨斯人
    ，却会来到这里?
    听着，我过去只是一个不起眼的乌萨斯村庄的农民而已，但恶心的感染者纠
    察队却经常跑到我们村子来勒索,明明我们村里根本没有感染者。
    城里的税吏和该死的领主老爷明明已经拿去了我们一-大半的粮食，但那群黑
    虫子，纠察队却还要把我们仅剩的一点粮食给抢去。，
    如果剩下的粮食也被拿去，要么我以后不得不眼睁睁的看着我父母为了补贴
    家用去矿场挖矿，然后成为感染者被纠察队捉去处死，或者干脆死在矿场里，要么看着我弟弟妹妹饿死。
    而就算我父母，我弟弟妹妹们全都饿死了，但我们却还要给那些领主老爷们
    交大量的粮食，受黑虫子的欺负。
    所以我就喊上村里的一些同伴们，把那伙吃人的纠察队给杀了，我们逃到了
    荒野上，躲避纠察队的追杀，直到我们被临光小姐和闪灵女士他们救了。
    于是，我们这伙不是感染者的乌萨斯人，就来到了这里。
    杜宾:“你们是为 了报答他们的恩情，所以才留在这的吗?”
    众人:“不是!
    过去的我哪怕身负着巨大的仇恨，但却一直过得浑浑噩噩，麻木不堪。
    痛苦到麻木。
    但后来，在不断的学习下，我终于明白了。
    把普通的仇恨，.上升到街机的仇恨。
    把街机的仇恨，上升到革命的热情。
    把革命的热情，上升到理性的信仰。
    在反动的社会下，遍地是柴，但都是湿柴，麻木不仁、痛苦不堪的湿柴。
    但在学习和教导的火焰下，湿柴也会被火烤干。
    到最后。
    安东尼看向那同样也是乌萨斯人的亚叶医生，对杜宾教官和其他罗德岛干员
    们说。
    “我们最后之所以留在这里，不是为了报什么恩情，而是因为我们
    “想跟着他们一起，改变这个曹丹的世界啊!”
526“为何而战” 很重要
  526“为何而战” 很重要
    回想着之前在这里所看到的一切，杜宾教官想起了她那曾经在玻利瓦尔打仗
    的经历。
    “无论是议会自治政府，还是玻利瓦尔反抗军，在他们那里”
    “士兵最大的特征和优点，也就是服从命令。”
    “不会思考的士兵才是合格的士兵，军队是不需要士兵思考的，而只需要他
    们服从命令。”杜宾说道，她的语气有些低沉，也可能是想起了她曾经在玻利瓦
    尔的军队经历。
    “上下级分明，过于冷酷的军队礼仪，对于下级来说，无论上级的军令有多
    愚蠢，哪怕士兵们都清楚这件事，但还是会被强迫服从命令。”
    “但你们这里.”杜宾回想起刚才的经历。
    “貌似，上下级并没有那么分明，我甚至还看到士兵和军官辩论吵架。”
    “稍微有些”杜宾语气微妙道。
    “不太习惯。”
    看到杜宾那复杂的表情，蒋琳有些不解。
    “有吗?我在罗德岛舰上时，看到作战干员们和各自的小队队长，相处的不
    也蛮不错嘛。”
    “罗德岛在这方面确实给了我不小的惊喜，但要知道，罗德岛终究只是- -家
    公司而已，干员和员工也不是士兵或战士。”杜宾有些无奈的笑道。
    “我问了你们这里的一个军官，他告诉我这叫做
    “军队内的民主主义?到是挺让我感到意外，毕竟我没想到这种想法居然能
    在军队中推行。”
    那是因为之前都没有人干过这种事吧。蒋琳内心吐槽道。
    要知道，一战时期的诸国不也搞这种士兵必须绝对服从上级命令的说法，特
    别是法国，不然一战期间也不会送掉那么多士兵。
    而哪怕在泰拉大陆，这情况也根本没什么不同，就算是大爹带领的军纪严明
    的感染者游击队，其实也没什么两样，违反纪律的士兵就会被流放甚至吊死。
    太苛刻了。
    在原剧情里面都有好几次塔露拉在中途阻拦大爹的惩罚，说那些感染者本就
    不是真正的战士，不是所有人都像盾卫一样训练有索战斗强悍，而大爹则认为纪
    律胜过铁，甚至说塔露拉庇护这群人是在分化队伍，导致队伍不那么纯洁。
    尽管这话确实是公说公有理婆说婆有理，但如果真按照大爹的想法，也许他
    会得到一支纪律严明、训练有素的强军，但也只是一支强军罢了。
    如果不能让战士们知道自己到底为何而战，光靠严酷的纪律和冰冷的命令,
    苛刻的军事训练，就算最后打造出一支强军，但这支军队照样有可能会军阀化,
    可能会烧杀掳掠，可能会在作战时异常残忍。
    无论再怎么强大，也仍然是一支旧式军队。
    只有让士兵知道自己为何而战，有足够的理由舍生忘死的去战斗，哪怕他们
    并没有那种铁一般的纪律， 训练强悍的战力。
    但这支军队也已经能够称为- -支革命军队了。
    为何而战?短短四个字，意义却相当重要。
    为何而战的意志，胜于钢铁之躯。
    虽然这话有些夸张了点，不-定适应现代战争(反 正大毛二毛的战事进程我
    是看傻了)
    说到底，当初如果不是她拉着塔露拉还有霜星，还有其他和她关系不错的感
    染者游击队战士们，一起去说服大爹的话。
    大爹还真不一定会同意蒋琳的那些改造军队的想法呢，毕竞都两百多岁了，
    性格又比较固执，过去一百多年的从军经历又都是一样，强调纪律和服从命令，
    突然说要搞军队民主，- -时半会确实难以接受。
    “知道自己为何而战?可我曾经所呆过的玻利瓦尔反抗军里，里面的战士和
    军官们也都清楚自己战斗的目的是什么。”.
    我明白反抗军的实力本就弱于议会自治政府和辛嘉尔王朝军，可事实上
    ，反抗军在与那两方作战时，却照样时常处于下风。”杜宾疑惑道。
    “一打二，处于下风很正常吧。”蒋琳下意识的吐槽道，随后接着问:
    “那玻利瓦尔反抗军的军纪情况又是怎样的啊?”
    周围的其他人并没有打扰蒋琳和杜宾的对话，别说罗德岛干员们，哪怕是星
    熊和拉普兰德，都知道杜宾教官曾经是-名上校，都已经算是中高级军官了。
    听听她们之间的说法和见解，说不定还能给自己增长一点见识呢。
    “玻利瓦尔反抗军的军纪，相较于另外两个势力的正规军而言，耍显得散漫
    点，且草莽气很重，但是战士们之间也更加注重义气和人情。”杜宾回忆道。
    草莽气很重?注重义气和人情?
    看起来更像农民起义式的军队呢，毕竟靠所谓的义气和人情来维持团结，
    就算有着同一个目标，但也太不靠谱了点
    而且实力弱小之时还好，但一旦实力有了一点发展，草莽气重、靠着义气人
    情所维持的组织，最后非常容易腐化变质。
    比如太平天国，还有攻破大明京城的李自成间wang军。
    而且光有仇恨却没有先进思想是不行的，自古以来，哪次农民起义背后不是
    有着无数刻苦的仇恨，但成功者却寥寥无几，中途变质的太多了。
    当然了，生产力不够发达也是一个原因， 但很显然，这个逻辑难以自治的泰
    拉大陆明显没有这个原因。
    毕竟别说工厂和网络这种玩意了，甚至还有tm移动城市和陆行军舰
    当蒋琳把自己的想法告诉给杜宾教官后，便说道:“总而言之， 如果杜宾教
    官你有这个想法的话，可以留在这里一-阵子， 看看我们这里具体是怎样运行的。
    无论说的再好，都不如眼见为实吧。
    “的确如此，等我向凯尔希医生说明我的想法后，就留在这里吧。”杜宾笑
    道。
    好歹也是一一个打了好几年仗的老兵，过去又是上校，想必能为组织的军队发
    展添砖加瓦吧。
    而且“国际派”的力量也会得到壮大。
    旁边的亚叶也已经表示准备留在这里了，毕竟既然这里真有一个致力于推翻
    乌萨斯帝国的组织，就亚叶对乌萨斯帝国的血海深仇,她没有理由不留在这里。
    至于其他来到这里的，被凯尔希专门挑选、信得过的罗德岛干员们，到时候
    就看看他们的想法吧。
    反正以后组织会和罗德岛有很密切的联系，哪怕继续作为罗德岛的员工，也
    总得要有人留在守林人森林的。
    “说起来，好像推进之王小姐和她的朋友们不见了。”同样说完准备去跟凯
    尔希说留在这里的亚叶，这时才注意到队伍里少了几个人。
    “中途走丢了吗?”
    听到这的蒋琳想着反正自己在这里的事也弄完了，毕竟现在不是休息天，她
    也没打算在士兵面前发表演讲啥的，更何况她也不想。
    拿到关于军队和军备数据的复印资料后，她就跟着罗德岛众人一起去找维娜
    她们了。
    而也没有找太久，就在一一个训练场里发现了人影。
    维娜正在和一个穿着轻便骑士盔甲的长发女孩说着什么，对方好像是苇草,而因陀罗和摩根等格拉斯帮的人也在这里，表情有点放空,不知道在想些什么。
    “以前曾听凯尔希医生说过，说这里的人不会顾忌我的身份，因为有比我身
    份还要特殊复杂的人在这里。”维娜苦笑道。
    “没想到那人指的是你，一个德拉克”
    “我的身份很特殊吗?如果你是指在这里，那比我还要特殊的人也不是没有。”苇草说道。
    她当时正在休息时间，拿起日记本准备心血来潮的写一首诗，结果还没动笔
    ，就突然被一个黄头发的菲林女人给搭话了。
    只是等苇草抬头仔细一看，才发现对方居然是个阿斯兰。
    “这里还有另一-个德拉克在，不仅如”
    苇草想起了特蕾西娅，她老是觉得对方的样貌她小时候在关于卡兹戴尔的史
    书中见到过。
    “你一-个阿斯兰，为什么会出现在这?”苇草的语气充满了敌意。
    毕竟当年屠戮德拉克王室的就是阿斯兰，指不定她爸妈的死就有维娜的一点
    锅呢。
    就在维娜跟苇草简单的说些事情时，因陀罗等其他格拉斯帮的人，也和周围
    的战士们搭起了话来。
    苇草的士兵大多数都是当时在维多利亚时加入组织的塔拉人，也不知道是不
    是因为这些塔拉人在文化习俗上仍然下意识的爱裁德拉克，所以最后-股脑的来
    到苇草这里了。
    出生在维多利亚的贫民窟，从小为了生存而过着混乱的黑帮生活的格拉斯帮
    等人，也和这些塔拉人聊了起来。
    “然后，你就听了那个医生的想法，跟着他们来到了这里?”苇草那紧皱的
    眉毛逐渐舒缓了不少，毕竟当她听到维娜的人生遭遇后，心里对对方也没什么不
    好的情感了。
    “那你的想法是什么?如你所见，这里不会有人因为你是阿斯兰而对你做出
    什么，只要你不想着去卡西米尔或乌萨斯的城市，-般也不会有事，很安全。
    苇草说道。
    “我"维娜迟疑道，接着问起了另一件事。
    “对了，我把我的经历告诉了你，那你能否告诉我，你一个德拉克，又是如
    何来到这里的?
    对于维娜的疑问，苇草也没有多想，便简单的告诉了对方。
    “一-开始的我，在脱离深池后，只是想有个容身之处就行。
    “不过现在.”苇草嘴角微微上扬，她抬手撩了撩长发，笑道。
    “我是为了想帮助实现某个人的梦想，所以才留在了这里。”
    “对我来说，这才是最大的理由。”
    “某个人?我还挺想知道到底是谁，能让一个德拉克臣服于他的呢。”听到
    这的维娜颇感兴趣道。
    而当苇草稍微有些忸怩的告诉她后，维娜表情瞬间愣了起来，接着指了指她
    的身后。
    “你是说那位鲁珀小姐?她好像现在就在你身后呢。”
    “什么?”
    等苇草转身一看，才发现不知不觉有不少人出现在了她的后面。
    “喲，拉芙希妮，好久不见啊。”蒋琳招了招手笑道。
    “虽然好像也不久，毕竟昨天下午就见面了，只可惜当时的情况也说不几
    句话。”
    被莫斯提马特别吩咐过的拉狗子，一看到苇草也是白毛时，瞬间警觉起来，
    走到蒋琳面前微微挡住了苇草的视线。
    只可惜小小琳对苇草并没有感受到危险的感觉，毕竟说到底两人真正相处的
    时间并不长，她可不觉得这条大尾巴龙对她有什么威胁。
    更何况苇草可是爱写诗的文化人，文化人嘛，在那方面都比较内敛的，很安
    全。
    所以她直接走到苇草面前，握了握对方的手，一脸开心的和对方搭起了话来
    两人稍微说了几句，蒋琳感觉这半年下来苇草完全变了，至少不像以前那么
    无口，话多了不少，也活泼了许多。
    在知道维娜之所以来到这里，是因为看到一一个德拉克后，蒋琳也看向了维娜
    “其他事情，拉芙希妮也跟你说了，至少这个地方对于你来说确实非常安全
    “所以你准备留在这吗?”蒋琳随意的问道，毕竟她对维娜留不留下来不是
    太感兴趣.
    而维娜也笑着回道:“如果是这里， 那我想就算阿斯兰的身份泄露了出去，
    也不会有什么危险，我可以足够信任这个地方。”
    “而如果真留在这，就像之前在罗德岛那里一样，我肯定要为你们做点什么回报才行，不过我似乎更加擅长战斗.你们这里的参军晋升标准是什么?’
    对于这个问题，蒋琳也十分好奇，毕竟这半年来她不在，完全不知道拉狗子
    这个营长到底咋弄来的。
    “因为我们这里是初创的部队，所以不排资历，而且也排不了。”星熊在一
    旁解释道。
    毕竟就算想排资历，大多数人也都是新人啊
    “班长和排长，只需要在对战中连续战胜多少个人，证明自己战斗力强悍就
    行。”
    毕竟哪怕是排长也就管二三十人而已，不需要太多指挥技巧和军事理论。
    “连长和营长就需要军事和文化知识了，要经过考试才行。”星熊接着道。
    难怪拉狗子可以坐火箭一样啊 毕竟既会打架，曾是黑帮大小姐的她又受过高
    等教育，文化水平高。蒋琳内心想到。
    “团长的话，就必须得得到足够数量的士兵承认和支持，才能当。”
    比如星熊就是因为她那些来自龙门的贫民窟兄弟，而苇草则是因为那些塔拉
    人，陨星当然就是那些萨卡兹同伴咯。
    有点裙带啊但目前也没办法，当前现状只能这么搞。
    “是这样啊”维娜点了点头。
    维娜在罗德岛当干员时，仅仅只花了三个月，便成为了作战小队队长，并且
    还让自己成为了最受罗德岛干员们欢迎的干员之一。
    更别说身为阿斯兰的她文化水平也很高，指挥技巧也很强。
    维娜觉得，凭她的能力，在这里的军队中获得一个高职位，也不难吧?
    “那我也参军吧。”
    当然如果让她知道，考试题目考的都是蒋琳从千度上抄袭并加以修改的思想
    政治内容时
    作为一个被灭门的阿斯兰，-个在贫民窟生活好几年的人。
    有着这些经历的维娜，应该能成为一个好同志吧?
527企鹅物流想过来玩
  527企鹅物流想过来玩
    回来后的第三天下午临近晚上，此时的晚餐时间已经结束，众人都在各自做
    着自己的事情，或闲聊或去学习工作。
    在食堂吃完晚饭，顺便来了点子哥做的鱼丸后，蒋琳便偷偷溜走了，也没去
    打扰塔露拉或者阿丽娜她们，独自一人离开了这里。
    之前在阿丽娜房间那住了三个夜晚后，因为实在对自己的睡眠和身体不好，
    所以蒋琳后来想了想，便准备仍然回自己的小木屋住了。
    这次之所以偷偷溜走，也是怕被小鹿或者塔悠憨找过来，问为什么不一起回
    她们的房间。
    没办法啊，在那三个夜晚里，尽管她享受到了左拥右抱的好日子，而且躺在
    她两边的还不是阿米娅和迷迭香这种身材干瘪的小琉璃,按理来说她应该非常爽
    才对。
    至少第一夜和第二夜都非常享受，右边的胳膊被睡着的阿丽娜紧紧抱着，温
    暖的欧派摩挲着她的手臂，因为两人离的非常近，再加上阿丽娜的个子也就比她
    高几厘米，导致她只要一向右边扭头， 就能近在咫尺的看到小鹿那温馨的睡容。
    闭上眼睛、睡着后的阿丽娜姐姐实在是太可爱了，在窗外射进的月光下也仍
    然显得红扑扑的脸蛋，微微张开的薄唇吐气如兰，直接扑到了她的脸上，那双可
    爱的鹿耳也偶尔的颤动着，要不是她的两只手都已经被束缚了，不然早就伸出罪
    恶的小手上去撸了。
    更别说，只要她再微微低头，就能看到阿丽娜那
    不行不行，这太刺激了，她还是赶快转头换个方向吧。
    于是蒋琳又只好把脑瓜子扭到了左边，接着正面接住了塔露拉的洗面奶。
    没办法，谁叫塔憨憨个子太高了呢，两张拼在-起的单人床又只有这么大。
    “唔唔"
    尽量在不吵醒塔露拉的情况下将埋在对方胸里的脑瓜子微微上抬，随后便看
    到了塔露拉那精致的下巴。
    脸蛋也很精致啊!
    万万没想到晚上睡着的塔憨憨因为表现的没有白天那么憨批，此时的对方看
    起来格外的漂亮，优雅的贵族发型和那长长的灰白色睫毛，看起来就像一个处于
    睡梦中的公主似的。
    虽然塔露拉的身份严格来说还真算是公主
    就在这时，因为蒋琳稍微有点愣神,睡着的塔露拉下巴不小心蹭到了她的额
    头。
    就在她心脏一紧时， 只见塔露拉那紧闭的双眼先是皱了皱，随后双手-伸，
    抱住了她的脑瓜子，然后往自己胸上一埋。接着又被洗面奶了.
    等她好不容易将脑袋扭回来，至少不是正面接洗面奶，而是侧面时。
    看着上面的天花板，窗外照进的暖暖月光，以及偶尔听到的虫鸣声，蒋琳感
    觉自己越发精神了，无论是大脑，还是身体.上。
    *大炎粗口*!这我怎么可能睡的着啊!
    说到底，她和小鹿和塔憨憨的关系就算非常好，但终究不是有着血缘关系的
    真亲人。
    义姐妹关系什么的，这在小说和漫画里也太容易转变成那种关系了
    更别说之前因为莫斯提马那突如其来的叛变，曾经夜夜煲电话粥的好朋友兼
    好兄弟(闺蜜)，都能瞬间转变成对她身子有想法的恐怖女人
    天知道阿丽娜姐姐或者塔憨憨会不会呢
    有点害怕啊。睡不着的蒋琳内心恐慌道。
    当然，就算这样，直到第二夜时，她都暂时没有不打算再住在阿丽娜房间的
    想法，毕竞
    唉，虽然睡不着，太刺激了，但也确实享受嘛。
    然而，直到第三个夜晚，一如既往的被睡着的小鹿和白发龙女夹攻，两边的
    胳膊处于温暖的怀抱中时。
    也不知道塔憨憨到底做了什么鬼梦，她那带着细微倒刺的黑色龙尾巴，居然
    缠在了她的腿上。
    就这一缠，吓的本来离进入梦乡就要临门一脚的蒋琳，瞬间又被踢了出去。
    因为她只穿着短裤睡裤，所以相当部分的腿都是露出来的。
    而塔露拉那带着些许倒刺的龙尾巴不停摩擦着她的小腿，磨的她浑身僵硬,
    甚至想起了前不久被莫斯提马那条同样带着微微倒钩的细软尾巴。
    给这样那样的事。
    而且也不知道睡着的塔露拉到底犯了什么病，那条黑色龙尾巴就直接的缠在
    了被她抱着的女孩小腿上整个夜晚，使得小小琳-夜都没睡，生怕她一睡着，就
    梦到了什么不好的事情。
    而更可怕的是，当你从那噩梦中醒来后，结果发现现实里正发生着梦中事情
    的话
    不行不行，这太恐怖了。
    所以第三晚过去后，她就不打算再睡在这了。
    不然长久以往下去，要么总有一-天，她被突然改变的、就像莫斯提马的情况
    那样，被阿丽娜姐姐或塔憨憨这样那样。
    要么随着时间的流逝，她再也压不住自己心中的那苟延残喘的雄风，选择主
    动对小鹿下手
    无论哪个结果都不是她能接受的，所以还是回自己屋子住吧。
    没有走守林人营地里特地用石板铺成的道路，蒋琳特地走在营地边缘的泥路
    上，就是因为不想撞.上其他人。
    特别是拉狗子，怎么感觉自从莫斯提马暂时离开后，拉普兰德就一直在盯着
    她啊?
    难不成这两家伙达成了什么密谋?
    不可能不可能，这两家伙的关系和相性本就不好，更别说还有企鹅物流那一
    沓事，她们两个的关系怎么可能会亲密到合作密谋的这种程度呢? !
    更别说就莫斯提马那人，以拉普兰德那高傲的性格，也不可能会答应这个蓝
    发天使的请求吧?
    说曹操曹操到，刚一想到莫斯提马这家伙，身上的小黑锁就抖动了起来。
    “这样啊，莫斯提马你已经到切尔诺伯格了。”暂时放慢脚步，蒋琳一只手
    插在衣袋里，-只手握着小黑锁放在耳边，抬头看着天上的双月。
    “还真快，毕竟才过去不到三天。”
    “我又不是感染者，而且我还有个正规信使证，巡逻的乌萨斯军队就算发现
    了我，也不会对我怎么样的。”对面的莫斯提马笑着说道。
    “更何况他们也拦不住我。”
    “不过我没想到小乐和企鹅物流的一些人也在这里,听说是因为企鹅物流在
    现在的龙门]根本找不到事做，所以她们就被拉普兰德拜托来到这里兼职工作了。
    “当我跟博土她提起过来的事情时，被一旁跟过来的小乐听到了，看起来她
    也想过来玩玩呢。”莫斯提马微微叹气道。
    啥?能天使准备过来玩?
    仔细一-想，她去年时还答应送能天使八把铳做生日礼物呢，而能天使的生日
    是12月24日，离现在还有段距离。
    天知道能天使是不是因为想起了这事，所以准备过来问她那生日礼物的约定还算不算数呢
    “德克萨斯和可颂她们似乎也有过来的想法，可颂嘛 ，我想是因为想过来做点
    生意吧，毕竟你也知道，可颂这家伙可是一直都在寻找着赚钱的机会。”
    “更别说现在的龙门]因为魏总督那些政策，企鹅物流曾经拥有的灰色地位现
    在几乎全没了，那些各种收集或出售货物的渠道也都消失了，为了这些事情，可
    颂她可是一直在头疼呢。 ”
    “至于德克萨斯”对面的莫斯提马声音顿了顿。
    “可能是因为覆灭的德克萨斯家族?她想要让家族的名字重新展现在世人间
    ?”
    “亦或者，为了在她的过去追上她时，有能应对的实力?”
    “当然也可能是看到了拉普兰德现在的生活吧，所以想要做出一点改变.谁知
    道呢?
    至于空?人家可是有正当职业的，身为偶像，怎么可能会来这种地方呢?
    莫斯提马问蒋琳是否同意让能天使那三人过来，而后者也没有多想，便同意
    了。
    先不说她本就信任这三人，而且无论是能天使，还是德克萨斯，哪怕是可颂
    这家伙，也不可能会背叛她们当内鬼的。
    更何况，她之前可就已经听拉普兰德说过了，能天使三人在这小半年来可是
    一直被她们，也就是阿布斯泰戈所雇用着，参与着切尔诺伯格的事情。
    帮助切尔诺伯格的同伴们清扫黑帮和统一大部分贫民窟，为以后的变故做准
    备。
    而且这小半年下来，想必企鹅物流和她那还未谋面的博士，以及柳德米拉萨
    沙和亚历克斯他们的关系已经相当不错了吧。
    “既然这样，那到时候也让她们过来吧。”蒋琳欣然同意了。
    “对了莫斯提马，我记得如果按照时区的话，现在的切尔诺伯格应该已经十
    一二点了吧。”她抬头看着黑下来的天空，突然说道。
    “既然这样，那你也好好休息睡觉吧，毕竟都赶了三天的路，不好好睡会可
    不行呢。
    “嗯哼?我可以认为小琳是在关心我吗?”对面的莫斯提马笑吟吟道。
    “没错，因为你是我的好朋友啊。”这边的蒋琳一幅面瘫脸表情回道。
    才怪，老子单纯是不想再和你说话了。
    毕竟正事都谈完了，天知道你这表面笑嘻嘻、背地却十分阴险的蓝发堕天使，会不会对她说些不正经的话。
    “既然是你的关心，那我就笑纳了。”莫斯提马笑呵呵道。
    “不过我更希望你能采取一点实际行动来关心我呢 .这样吧，等我回来后，小
    琳你能不能"
    然而莫斯提马话还没说完，就被挂了。
    “.她这是害羞了吗?”看着手里握着的小白匙，莫斯提马自言自语道。
    毕竟在她离开森林时的那个中午，两人可是在她的房间里好好翻云覆雨了一
    番啊。
    更别说小小琳后来还发出了“搞快点” 的叫声，因此在莫斯提马看来，小小，
    琳应该很享受她的一巴才对。
    所以也不怪她会这么想了。
    至于这边，蒋琳将小黑锁放回口袋后，便下意识的喊了一声。
    “真的是，怎么你们这群女人脑子里都那么多煌涩的想法呢?”
    “天天就想着磨豆腐，就不能像我一样， 专注正事，对世俗的欲望少一点吗
    ?”
    浑然忘记了她就是因为怕实在忍不住对阿丽娜下手，才离开小鹿房间的事实
    将莫斯提马这边的事情处理完后，她也从背着的小包里，拿出了那些复印好
    的军队军备资料等物，借着月光稍微看了一下。
    她可是准备这几天通宵来制定-个扩军计划的。
    “不过嘛，在扩军这方面，到确实有个大问题呢粗略扫了眼上面的内容，
    蒋琳想起了件事。
    那就是合格的兵员要从哪里来。
    光是在村子里征召那是肯定不够的，要知道半年下来增加的-两万人里，其
    中一半都是投诚的乌萨斯士兵，也就是说里面只有不到一万人才是在村子里征召
    的。
    七个村子总共十来万人，顶多能再征召出一万人来，毕竟当兵也是要身高和
    素质的，而且还得成年才行。，
    哪怕开“榨干他们”的征兵法案，也只能有三万人左右啊，更别说里面已经
    征召了两万人了。
    卡西米尔那边是玛恩纳他们的地盘，那里的村庄也已经得到了保护，村民们
    也不会想到他们这里来的。
    至于乌萨斯这边，那段时间下来已经从森林那边的乌萨斯村庄处迁移了不少
    村民过来居住，但数量还是不多，毕竟和卡西米尔那几乎完全放弃乡下乡村不同
    ，乌萨斯这边对乡下的控制力还是蛮强的。
    少量的驻军哨兵，感染者纠察队，领主的私兵，也就离森林很近的乌萨斯村
    庄，最后才成功搬到了这里。
    更深入的村庄别想了。
    除非是一些乌萨斯农民或市民主动逃到危险的荒野上，否则根本找不到吸纳
    他们的办法。
    这里毕竟不是冻原，乌萨斯的势力不强的地方，所以感染者游击队才能从冻
    原_上的村庄获取少量兵员。
    这里可是温暖的南方。
    她们也不是黑蛇和整合运动，得到了乌萨斯政府背后的支持，哪怕如此声张
    也照样屁事没有，她们可不敢明目张胆的去村庄里获取兵员和发展势力。
    至于西南部城市的地下党组织，在那里吸纳工人或感染者，来到根据地这里
    也难，毕竟城市里的地下党同伴们并不会透露根据地这件事。
    城市里的活动风险性还是比较大的，万-有人被卫兵或警察给抓住了，然后
    把根据地的位置供了出来
    稳重一点比较好。
    “至少有两万人的缺口啊，该怎么对了。”
    找罗德岛帮忙吧，毕竟罗德岛时常收纳感染者或其他病人，更别说凯尔希之
    前讲了，罗德岛之后准备在哥伦比亚那边活动。
    让罗德岛来帮忙拉人送人吧。
    正当她准备拿出联络器，叫凯尔希来她这里好好商量下时。
    她看到一个淡粉发的女孩，正靠在她的小木屋门上。
528听塞诺蜜讲正事
  528听塞诺蜜讲正事
    看到靠在她木屋门上的淡粉发扎拉克女孩，蒋琳拿着资料纸张的手一抖，差
    点松手把东西掉了。
    这也太突然了吧为什么塞诺蜜会突然出现在这?
    之前也没人告诉她，搞得她一点准备也没有。
    不过仔细想想，她和这个扎拉克女孩好像也没太多暖昧的事情，严格上讲，
    她也没有在感情.上对不起对方的事吧?
    而当看到蒋琳出现在这后，塞诺蜜那双大大的棕色眸子好似发出了亮光，之
    前那微微抿着的嘴唇也张大开来，一边喊着小小琳的名字，一边朝这边跑了过来
    吓的小小琳连忙绷紧身子，做好严阵以待的准备，防备塞诺蜜突然从背后抽
    出两把短匕首，然后朝她身上一刺。
    那样她就直接升天了。
    其实更安全的方法就是现在赶快转身，然后赶紧跑，毕竟逃避虽然可耻但却
    有用嘛。
    但一想到塞诺蜜这女孩有着病娇和痴女的特性，如果她真这么做，估计对方
    很可能就不是两把匕首往她身上刺那么简单了。
    天知道会不会被剑尸呢-
    想到那可怕的景象，蒋琳不仅忍不住双腿发软，甚至都忘记去防备扑过来
    的塞诺蜜了。
    直到对方已经冲到了她的面前，她内心才惊呼糟糕二字。
    就在她的眼睛勉强瞄到塞诺蜜的双手并没有握着短刃匕首，忍不住松了口气
    时，对面的小麦色皮肤女孩已经抱住了她。
    就在蒋琳想着这石乐对她是不是太友善了一-点时，耳边听到塞诺蜜那欣喜非
    常的激动声音后，脑子也越发迷惑了。
    “这样啊，因为今天恰巧是回来送各项资料报告的日期，所以塞诺蜜你就回
    来了。
    并没有进房间，两人就这样坐在小木屋旁边的草地上,两只胳膊抱着弓起的
    双腿，互相聊了起来。
    至于为什么没有进屋小小琳怕啊。
    “嗯，就在半小时前，我和其他同伴回到了这里，然后就听到琳大人你已经
    病好了的事情。”
    塞诺蜜松开抱着双腿的手，双手托着自己的下巴，一脸笑眯眯的看着坐在她
    身旁的蒋琳。
    “其实，在半个多月之前，我当时已经从塔露拉姐那听到了些猜测，说琳大
    人你应该已经病好了，不然莫斯提马小姐和拉普兰德小姐不会这时候还没回来。
    “然后塔露拉姐就抛下自己的职责回去了，而且一回就是将近-一个月呢，自，
    己的工作和职责都忘了，弄的我和其他同伴的工作量都多了不少。
    说到这时，塞诺蜜的小脸好像气鼓鼓的，心情非常不爽。
    但紧接着又笑眯眯了起来。
    “嘿嘿相比起塔露拉姐，我可是把正事放在最前面的呢，我有好好的帮到了
    琳大人和大家的忙呢。
    看到塞诺蜜那一副求表扬的笑容，只能说蒋琳是越来越迷惑了.
    为什么，这些已经知道她身.上那些破事的女孩，似乎并没有把这件事当做回
    事呢?
    别说那些对她那事根本没讲什么的人，哪怕是唯一-个对她那些破事颇有微
    词，提出过不满的泥岩，也仅仅只是纠结于“既然都有两个了， 那为什么不能再
    多一个呢?”这种事。
    真是搞不懂女人的想法啊.难不成阿米娅其实骗”了她?
    她身.上的那些破事其实根本没有暴露出来?
    ‘想不通啊想不通。’蒋琳内心得不到答案后，看着一脸期待的塞诺蜜，便
    干脆的说起了表扬的话来。
    虽然语气有些小心翼翼。
    “嘻嘻，我被琳大人表扬了呢”"
    听到小小琳那谨慎的话后，塞诺蜜的脸越发红了起来，双手捧着脸蛋，给人——
    种“少女啊，你有问题”的感觉。
    “不就是几句赞美的话而已?塞诺蜜你至于这么开心吗?”看到越发痴女化
    的塞诺蜜，小小琳都有点绷不住了。
    而听到对方这话的塞诺蜜表情也稍微正常了点，她放下双手，表情温柔道:
    “对我来说当然值得那么开心，只要能帮到琳大人你，能减轻你的压力”
    “什么事情，都可以向我提出来哦，琳大人的一切要求和愿望，塞诺蜜我都会去尽量做到的。”
    好吧，小小琳现在是彻底傻了。
    要不是因为当着对方的面突然双手揉眼睛很不礼貌，不然她现在都想拼命擦
    眼睛和掏耳朵，以表示自己看到的和听到的话都不是真的。
    要么这塞诺蜜有问题，要么她有问题。
    真奇怪这半年来到底发生了什么啊?
    为什么这些女人个个都
    “更何况，我也想开了不少。”也不知道是不是因为察觉到了小小琳那满脸
    复杂纠结的表情，塞诺蜜也逐渐平静了起来。
    “不一定，非要紧紧挨着对方。
    “沉默着守护想要守护的人，对守护者来说也是一种幸福呢。
    “啥?
    好不容易情绪缓和一点的蒋琳，看到塞诺蜜那充满忧郁感的侧颜，以及听到
    的话语，差点又绷不住了。
    “啊，抱歉抱歉，我好像不该自诩为琳大人的守护者呢。”看到蒋琳那无措
    的表情，塞诺蜜也连忙说道。
    “毕竟我没有其他人那么强，也不够聪明，就算想要守护，好像也做不到呢
    “但，我还是能多帮上一点忙的吧，嘿嘿。”塞诺蜜吐了吐舌头，笑吟吟道
    ，勉强缓解了之前那古怪的气氛。
    而小小琳也不想再扯这些奇怪的事了，不然越聊，她的内心就越不解，也就
    越慌。
    所以还是谈正事吧。
    “帮忙啊但塞诺蜜你也没必要去参加地下党方面的工作吧"
    “这种工作还是比较危险的，毕竟是在乌萨斯的城市里，而且如果是在工厂
    工业区还好，在贫民区里.可一点都不安全。”
    “无论是帮派黑社会，还是感染”
    看到蒋琳-脸担忧的样子，塞诺蜜先是- -愣，紧接着又- -脸痴笑了起来。
    “嘻嘻琳大人这是在关心我吗?”
    “我们两人的关系毕竟很好嘛，担心关系好的人，这不是很正常的事吗。”
    看到表情又不正经的塞诺蜜，小小琳忍不住白了对方一眼。
    “我和琳大人的关系很好啊听起来可真让我感到亲切呢。”然而塞诺蜜依然不正经。
    “其实也没什么危险，不仅仅有其他同伴也在那里，那个叫九的大姐就很可
    靠，还有伊桑和其他同伴，他们的源石技艺也非常适合那里的工作。”
    “更何况还有塔露拉姐在，-般不会有事的。”塞诺蜜安慰道。
    因为不想让某人多想和担心吧。
    “更何况，我毕竟不是感染者，城市卫兵和感染者纠察队-般也不会注意到
    我。”
    “而且我过从小又是在贫民区长大的，对这种地方也比较熟。”
    “我认识的字又不多，文化水平也就那样，也只有这方面的工作，我才能做
    到最好呢。”塞诺蜜无奈的笑道。
    看着这平常不怎么起眼的女孩那无奈的笑容，蒋琳内心-愣，下意识的揉了
    揉对方的头。
    然后双方都愣住了。
    “啊抱歉!”
    小小琳急忙缩回了手，脸颊有点发烫，内心自责自己没有管住自己的手。
    而回过神的塞诺蜜也先是顿了顿，看到惊慌失措的蒋琳，随后大笑了起来。
    “哈哈哈!
    “不准笑!”小小琳也有些恼羞成怒了。
    “够了，还是讲正事吧，我现在都还不清楚地下党方面的工作到了什么地步
    呢。”蒋琳连忙伸手抓住塞诺蜜的胳膊摇了起来。
    “之前问星熊她们，她们也说不清楚，毕竟不是负责这方面的事情。”
    “既然塞诺蜜你在这，那我直接问你吧。’
    只是听到这些的塞诺蜜没有回答，反而抬手掩嘴，一脸惊讶的看着小小琳。
    “诶?可是塔露拉姐不是在这里吗?
    “琳大人你没去问她吗?”
    啊这?
    靠，都怪塔露拉这家伙给她的憨批印象太深了，导致她一直下意识的将这个
    白发龙女当成一个无所事事的憨憨。
    哪怕在那天晚上，她明明已经从塔露拉那里知道了对方正在负责地下党方面
    的工作一毕竟整 合运动就是塔露拉还在乌萨斯冻原时，那过去的五六年里和城市
    里的感染者建立起来的。
    经验丰富啊，可就因为塔露拉在她心中那根深蒂固的憨批形象-
    下子忘记问了。
    “软~原来在琳大人心里，我比塔露拉姐还要值得信赖啊。”看到一脸胸疼的
    蒋琳，塞诺蜜脸上露出了甜蜜的笑容。
    “嘻嘻嘻，我可真幸福呢”
    “咳咳”"小小琳也不好解释啊。
    算了，干脆默认吧，反正塔露拉本来就是个憨憨，就算她真去问对方，估计
    也问不到什么。
    嗯，没错，就是这样。
    “到目前为止，我们的力量活动在乌萨斯西南部的九座移动城市里。”塞诺
    蜜说道，说起正事的她，表情也逐渐认真了起来。
    她从身上拿出了随身携带的乌萨斯帝国地图，平铺后借着月光看了起来。
    而蒋琳也凑了过去，因为这一凑，导致两人的身子离塞诺蜜太近，惹得后者
    心神一颤，连忙稳住了情绪。
    塞诺蜜急忙将视线从小小琳身上移开,看着乌萨斯帝国的地图，用手指指了
    起来。
    “离我们最近的移动城市科布林，这是我们组织的地下力量最大的地方。”
    “然后”"塞诺蜜的手指逐渐移动。
    “格罗德诺、利达、巴拉诺维奇、平斯克"
    “科韦力、沃伦斯克、卢茨克、罗夫诺，就是这九座移动城市。”塞诺蜜说
    道。
    其实九座移动城市已经不少了，叙拉古都才九座城市，东国和萨米也才十一
    座城市。
    只是乌萨斯帝国实在是太大了，城市也多，几乎有一百五十座移动城市，所
    以才
    虽然每座移动城市的人口规模也有大有小就是了。
    而从塞诺蜜接下来的话中，她也知道组织确实在工业区工厂和贫民窟建立了
    不小的势力。
    贫民窟是最简单的，毕竟城市政府和贵族官员压根不会把注意力放在全是穷
    人和贫苦感染者的贫民窟里，更何况这些地方也就像过去的龙门一样，遍布各色
    帮派，无论是感染者还是非感染者，反正十分鱼龙混杂。
    连龙门]这种经济发达的移动城市，贫民区占城区的三分之一，政府都懒得去管贫民区的事，近卫局也难以进驻里面。
    就更别说乌萨斯这边了。
    更何况相比起那组织力弱、全靠武力和义气联合在一起的黑社会帮派， 塔露
    拉他们这边想要去贫民窟里打下一块地盘简直不要太简单。
    按照塞诺蜜的说法，除了离守林人森林最近的城市卢布林，几乎统一了 贫民
    区以外，另外那八座城市都只是统一了大半贫民区的。
    可能是为了留个度吧，哪怕概率很低，但万一真被当地政府和官员贵族给盯
    上了，那可就糟了。
    而在工业区和工厂里，则成立了一些工人纠察队，以及地下工会。
    当年我d在魔都等地，就成立了类似的组织啊，而且这些组织的创始人还是伟
    人伍豪。
    虽然后来都被叛变革命的运输大队长给搞掉了。
    “总感觉这是不是太明目张胆了点啊.监工和资本家的狗腿子不会发现吗?”
    听到这的蒋琳下意识的担心道。
    “我们的工作平常也很隐蔽的，那些工人同伴们也大多信任我们，就算有叛
    徒出现，也会先被那些工人同伴控制起来。”塞诺蜜解释道。
    “纠察队里内设总指挥部，下设区队、大队、中队和小队，每个区队都有两
    千多人的规模。”
    “听塔露拉姐说她这是从琳大人你那里听过的故事中学来的，可惜我好像没
    有听过。”塞诺蜜瘪嘴道。
    而小小琳则想着应该是当时还在雪原上时，她给塔憨憨讲过的一-些伟人故事
    吧.然后塔露拉就活学活用了。
    “如果被那些资本家的狗腿子给发现了，我和其他同伴就会去绑架他们，当
    然负责这方面的事情主要是伊桑他们。”塞诺蜜接着道。
    “毕竟工人同伴们不好下手，而那些贵族资本家也只会以为凶手来自混乱的
    贫民区黑帮。”
    “至于有关思想的传播.”塞诺蜜顿了顿。
    “也许是因为，那些已经回到哥伦比亚的朋友们先发展了起来吧。
    “就像学生自结社团的出现，就是来自于维多利亚、哥伦比亚等国流入乌萨
    斯的新文化，好像目前的乌萨斯社会上，-些知道那些思想的上层人士，也以为
    这些思想的出现是从哥伦比亚那里流入的。”
    “我听说，在乌萨斯的其他地方，靠近哥伦比亚的西部边境城市里，已经出;现了工人结社等组织。”
    “所以，我们活动的那九座城市的官员贵族们，似乎更多只把这些事情当做
    乌萨斯西部需要防范的事情，对当地出现的社会思潮并不当回事。”
    “当然，如果时间长了，再过个- -两年后，那无论如何，我们的行动也会出
    现在这些官员贵族的眼中吧”塞诺蜜担忧道。
529奇怪的拉狗子
  529奇怪的拉狗子
    听到塞诺蜜的担忧，蒋琳表示并不算什么问题。
    毕竟根据她的“弯道超车”计划，接下来只要能瞒住一年多， 就已经完全足
    够计划实施所需要的时间了。
    当然了，前提是以后切尔诺伯格一事的顺利。
    只是有关这个计划的事情，知道的人并不多就是了，特别是罗德岛那边，目
    前只有凯尔希一人清楚。
    想了想，为了让塞诺蜜安心点，再加上这个扎拉克女孩本就非常值得信任，
    更何况透露给对方听也没什么太大危险。
    于是蒋琳便将这些事情，简单的告诉给塞诺蜜听了。
    当然有关整合运动的目标为什么会是切尔诺伯格一事， 则完全用塔露拉当借
    口遮掩过去了。
    当她把话说完后，看着塞诺蜜那吃惊的表情，正准备跟对方表示不用担心，
    目前的进展很顺利时。
    就在她的左下方，似乎传来了什么声音。
    等她急忙往身后一看，却并没有看到其他人，到是在小木屋的拐角处看到了
    几根白色毛发是白色毛发吗?
    毕竟现在天已经黑了，又只有月光照明，再加上距离并不算近，她也判断不
    出掉在草丛的那几根到底是不是毛发，又是不是白色的。
    而塞诺蜜正沉浸在蒋琳告诉给她的计划当中，所以感官比较敏锐的她并没有
    注意到那个多余的声音。
    就在蒋琳想着总不可能是拉普兰德时，塞诺蜜的声音将她脑海中的思虑给拉
    了回来。
    “所以，这就是我们为什么会在大老远的切尔诺伯格，发展组织的原因吗?”塞诺蜜也终于明白了。
    “我一-直以为是因为赫拉格老爷爷的缘故呢，毕竟阿撒兹勒的总部就在切尔
    诺伯格。
    “原来真正的原因是这样啊，看来时间比我想的还要少呢。
    “也就是说，也许只要再等两三年，现状就会好转许多啊。”塞诺蜜单手托
    腮，一脸期待的看着坐在身旁的女孩。
    “等大部分事情都尘埃落定后，大家也就能过上还算和平的日子了吧。”
    哪有这么简单咯。蒋琳内心下意识的吐槽道。
    毕竟还有个邪神复苏的事情，还有修建巴别塔等事，不过这些事情她就不会
    让塞诺蜜等人知道了。
    “我还真期待呢，以后的日子。”塞诺蜜眼神颇为专注的看着蒋琳，-脸甜
    蜜道。
    “我和琳大人的年纪都还不算大，以后还有二十年、三十年、四十年”
    “甚至说不定还有五六十年可活，只要-想到未来幸福的日子还有这么久，
    我就会感到很开心。”
    “塞诺蜜”
    按理来说，听到这种比告白还要告白的话，以小小琳的薄(厚)脸皮，此时
    早就已经脸红发烫了。
    只可惜一想到未来要面对的真正大危机只能说小小琳完全轻松不下来啊。
    被塞诺蜜的话反而搞得心情有点郁闷的她，此时并没有注意到，就在她身后
    的小木屋侧边，拉普兰德正双腿笔直的站在那，拳头紧紧握着，手骨头关节发出
    “嘎嘎”的响声。
    那洁白的锯齿牙正用力的咬着，就好像在展示牙齿的主人内心的极度不平静
    尽管拉普兰德仍然站在原地，没有走出来。
    “嗯，会的，大家都能活很长的，也活的很幸福的。”不想将自己心中的郁
    闷情绪展现给塞诺蜜看，于是蒋琳勉强鼓起笑容，朝着对方笑道。
    然而塞诺蜜却一脸深情的看着她，语气轻柔的说道:
    “但对我来说，现在就已经很幸福了。
    琳大人您也知道，曾经的我，只是活在贫民窟中的贱民而已。
    在那里，只有无尽的虐待和打骂，乃至被人口贩子抓住，手臂上被纹上明码
    标价的印记。
    但当我逃离那里，在人口贩子的追捕下，琳大人您抱住我的那一刻
    那是命运第一次向我展露出了仁慈。
    收获到塞诺蜜扑过来的，在脸上的- -个啾后，小小琳便目送着对方离开了。
    不知为何，看着这个扎拉克女孩就这么走了时，她内心居然有点怅然失落。
    仔细一想，塞诺蜜可是比她都还要矮一点啊。
    更何况，塞诺蜜也没有什么恐怖的源石技艺，甚至可以说根本没有法术天赋
    而且塞诺蜜对她的感情只能说她又不是瞎子，怎么可能看不出来呢?
    说不定她能在.上面?
    “唉，可惜了，本来如果塞诺蜜你今晚硬要留在我这里的话，说不定我心一
    软，就同意了呢。”蒋琳轻轻摇了摇头，表情有些遗憾。
    最后，等在她的房间里时到时候还不是任她摆布?
    让她放心的展现自己那期待已久的雄风?
    想想就爽啊，只可惜人已经走了。
    转身回到木屋门前，将锁打开，推门进去后，她先是观察了下房间内的卫生
    和装潢，发现这半年下来并没有什么太大改变时，不禁松了口气。
    看来一直都有人在打扫呢，不然如果里面太脏的话，她就只好去其他地方过——
    晚了。
    将背着的小包和手.上握着的纸张资料放在桌上，蒋琳从怀里掏出一个联络器
    ，随后叫起了凯尔希。
    这个老猞猁这两三天几乎都在跟特蓄西娅说着这一百多年的事情， 毕竟时间
    跨度太长了，一时半会根本讲不完。
    而此时的凯尔希仍然在弄这事，当她收到这条消息后，便跟坐在对面的特蕾
    西娅说了一下，接着就起身准备赶去小小琳那了。
    “凯尔希你知道吗?当你刚刚低头看到终端上的消息时，你的嘴角居然微微
    翘了一点。”就在凯尔希转身走人时，特蕾西娅突然揶揄了起来。
    “是谁啊?我还从来没见过有人能让你露出那种表情呢?”
    看到特蕾西娅那- - -脸八卦的样子，凯尔希稍微有些凌乱。
    有那么夸张吗?
    “不，特蕾西娅，只是有人要和我谈些正事罢了。”凯尔希一本正经的回道
    “至于你刚才说的我表情的变化，我想是因为，在过去这段时间里，我一直
    不停的跟你讲述着这一百多年来所发生的详细事情。”
    “我的发音器官早就已经超负荷运转，因此在那停顿的片刻，突然放松下来
    的嘴角，才会一不小心露出那种样子。”
    “所以，事情不是你想的那样，特蕾西娅。”丢下这句话后，浑身高冷的凯
    猫猫就离开了。
    浑然不知特蕾西娅完全将对方的那堆名为解释实为自辩的话当成废话处理了。
    “嗯哼，不过凯尔希刚才的样子啊.确实很稀少很稀少呢。”
    “对了，趁着刚才的记忆画面还在，我赶紧画下来吧。
    说完就做，于是特蕾西娅拿出纸和笔，赶紧画了起来。
    而在这边，当蒋琳已经通知完老猞猁后，便准备坐在书桌前继续看下军队的
    相关资料。
    就在这时，她突然感觉背后有点冷，此时她才想起来，当时她进入房间时，
    左手提着小包，右手拿着纸张资料，因为双手空不出来，都忘记把门关上了。
    等她转身准备去关门时，却发现，开着的门前正站着-个人。
    银色的狼站在门前，挡住了洒进屋里的月光。
    “拉普?”
    蒋琳一脸意外的看着出现在她眼前的拉普兰德，等她走近后，发现此时的拉
    普兰德尽管衣服整洁，那头银色的长发也没有一丝凌乱， 就这么柔顺的披在她肩
    上，配上她身.上的那套黑色风衣，像个帅气而又高贵的黑道大小姐似的。
    但对方的表情却十分呆滞，那双往常给人一种奇怪压迫感的银色眸子，此时
    也显得格外的空洞，就好像一一个没有感情的人偶似的。
    也不知道拉普兰德怎么了。
    “拉普?”蒋琳走到拉普兰德面前，再次喊了对方一声。
    而听到对方声音的拉普兰德也似乎回过了一点神，她看到眼前的女孩-脸疑
    惑而又有些担忧的看着她时，心底居然升出了-股奇怪的恐慌感。
    “没、没什么”
    在小小琳茫然的表情下，拉普兰德结结巴巴的丢下这句话后，便急忙转身，
    准备离开这里。
    只是正当她转完身时。
    “等下!”
    然后已经准备起步跑的拉普兰德，感觉到自己垂在身侧右边的手，其中的三
    根手指，被另一只小手的手指给勾住了。
    正要抬起的脚，也停了下来。
    扭头朝身后一看，蒋琳那担心的神色充斥在了她的眼里。
    “等下啊!”
    撑着拉普兰德这一停顿，小小琳连忙完全握住了对方的手，然后看着对方问
    道:
    “你怎么了?”
    “我”
    拉普兰德微微张开她的薄唇，似乎想要说些什么，但终究还是没有说出来。
    “不.没什么。”
    说完这句话后，拉普兰德右手稍微- -用力，想要挣开握着她的那只女孩的手
    只是等她一-用力，才发现居然挣开不了，蒋琳的力气似乎比她想的还要大。
    毕竟今时不同往日嘛。
    就在她为女孩的力气有点大，而感到诧异时，只见小小琳表情不满了起来，
    有些生气的跟她说道:
    “什么没什么啊?你到底在说什么啊?”
    “你不把事情说出来，我怎么知道你怎么了?”格外直男般的发言啊。
    难不成拉狗子她又犯病了?蒋琳心想道。
    “我"听到女孩那语气有些激烈的话，拉普兰德的声音迟疑了起来
    没什么好说的。“
    “我想听。”
    尽管不清楚拉狗子到底脑子犯病没有，但无疑的是，此时的拉普兰德情绪上
    绝对不怎么好。
    蒋琳她又不是傻子，怎么可能看不出来?
    她那空着的左手也抬了起来，两只手-起， 抓住了对方的右手，微微抬头看
    着愣住了的拉普兰德。
    “可我想听!”
    看着女孩睁着那大大的眼睛，直视着她的双眼，拉普兰德越发愣了起来
    她会说出来吗?
    性格既骄傲又别扭，既强势又脆弱的拉普兰德。
    会说出来吗?
    * ，我听到了，你和塞诺蜜说的话。
    “就是这样。”
    话说完后，拉普兰德也闭上了嘴，表情平静，那双银色的眼睛就这么静静的看着眼前的女孩，眸子里好像既有着期待，又有着害怕的情绪在里面。
    “我和塞诺蜜说的话?’
    听到这的小小琳心脏止不住的跳了一下，所以当时那个声音真是拉普兰德发
    出来的?
    可为什么，拉普兰德会因为她和塞诺蜜说的话，而感到心情不好呢?
    总感觉这要是处理不好，会造成很大的事端呢
    总而言之，小小琳的脑瓜子开始飞速的转动了起来。
    联想到当时身后发出的声音时，她正在跟塞诺蜜讲述着她的那些计划
    额仔细一想，似乎拉普兰德并不知道这计划呢?
    说到底，知道这个计划的人本就不多，毕竟她和大爹还有赫拉格老爷子他们
    , 是打算在起事的前一个月，再将切尔诺伯格和整合运动，以及整合运动与乌萨
    斯政府和军队勾结一事，告诉给所有同伴知道的。
    毕竟此事过于重大，就目前来讲，还是不要让太多人知道比较好。
    就好像阿丽娜就不清楚这个计划，哪怕是塔露拉都没有把这件事告诉给小鹿
    同理，知道这个计划的大爹也没有把这件事告诉给霜星听。
    就目前为止，莫斯提马和年是因为一些意外才知道的，而泥岩嘛 .当时的情况
    紧急嘛，小小琳她又怕被泥岩的锤子给砸死，于是为了保命，同时也是增加泥岩
    对她的好感和信赖，所以她才将这件事告诉给了泥岩听。
    而像这次，她之所以讲给塞诺蜜听，也是为了不让对方担心，所以下意识的
    告诉了对方。
    事实上，蒋琳她信赖的人还是很多的，但这些人如果没有主动问她，那她也
    不会说的。
    就好比拉普兰德，如果对方问了,那她肯定会讲，可既然对方没问，那她也
    就懒得讲了。
    所以，拉普兰德会不会因为她把这么重要的事情告诉给塞诺蜜听，却不告诉
    给她，所以心情才会不好?
    当蒋琳有些小心谨慎的跟拉普兰德提这件事，并且急忙道歉，解释自己之所
    以不把事情告诉给对方听的原因时
    “是这样啊。
    “但小鲁珀你想的也对，这种重要的事情，目前确实不应该让太多人知道。
    对于小小琳的解释，拉狗子只是轻描淡写的回了这么几句，然后就没了。
    看着表情略微有些失落的拉普兰德，小小琳已经明白.
    她猜错了?
530拉普兰德想被爱
  530拉普兰德想被爱
    好似中场休息一样， 此时站在小木屋“]前的两个女性，就这么互相的站在对
    面，每个人都没有做出什么多余的动作。
    拉普兰德微微低着头，过于长的留海遮住了她的眼睛，让人看不清她此时的
    表情，也看不到她眸子里那有些脆弱的情绪。
    拉普兰德觉得身子很冷，是因为在快要临近十月的天里，她却还穿着热裤的
    原因吗?
    再加上现在又是晚上，昼夜温差下，夜晚本就比较冷。
    所以她才会觉得冷?
    可就算这样，那也应该只是露出的、那一双没有布料遮挡的修长白腿感到冷
    才对，为什么会感到全身冷呢?
    拉普兰德垂下视线，朝自己身下一看，当她看到自己大腿处的几块不大不小
    的、黑色的东西时，她的瞳孔一缩，随后感觉到身子越发冰冷了。
    而在她的面前，蒋琳仍然伸着两只手抓住着拉普兰德的右手，就是怕她- -旦
    放开，拉狗子就会跑路。
    不能不握紧啊。
    此时的她也没有说话，脑瓜子正在疯狂运转着，思索着她之前和塞诺蜜说的
    话里面，到底是那个地方让此时的拉普兰德的情绪变得如此低落丧气。
    只是这短短一-分钟里，她也想不出来。
    等她察觉到，被她双手握住的拉普兰德的右手，突然用力握紧了时，她才连
    忙从脑海中的思索中出来，看向眼前的银狼。
    但那被留海微微遮住的双看不出来啊。
    “拉普, "
    蒋琳本打算问拉普兰德你到底怎么了，但转头一想， 她如果真这样问，对方
    会回答她吗?
    稍微-猜就知道不会，哪怕回答她了，但那回答估计也十分敷衍了事吧。
    还是先转移- -下话题，问问其他事吧。
    “拉普，你怎么会在这啊?”蒋琳问道。
    “我听说这两天里，特别是晚上,你都在监督红做她过去一个月里欠下来的
    作业呢。”
    “今晚不用去吗?”蒋琳小心翼翼的问道。
    听到女孩的声音，拉普兰德稍微回过点神，她看向自己身体那目前唯一温暖
    的地方，被女孩的双手紧紧握住的右手，不禁愣了一下。
    “拉普?”没听到拉普兰德说话，小琳只好又问了- -次.
    “红她这些天欠下来的作业已经做完了，所以她今晚应该在和她的朋友，还
    有新朋友在玩吧。”拉普兰德回道，语气有些微妙。
    “从罗德岛那里过来的几个小鬼头，特别是那个叫伊芙利特的孩子，知道红
    的过去后，便十分热情的说要和红做朋友，还把红称作小红帽’。
    毕竟红崽也是狼外婆的实验品啊，更何况猎狼人的培育某种程度上更反人类
    ，要在荒野上杀掉所有的狼才能成为猎狼人。
    也许是因为伊芙利特从红的身上看到了自己的一点影子吧，更别说红崽虽然
    外表年纪很大，但心理年龄却跟个孩子- -样。
    伊芙利特也差不多，十四五岁的女孩跟个不到十岁的y头似的。
    “我也不好插手这群孩子之间的交流，所以就没在红身边了。”
    所以就来我这了啊.蒋琳内心无语道。
    狗子啊，你就不能找其他事干吗?
    “你的部下呢?拉普你现在好歹也是个营长啊，难道没其他事要做吗?”小
    小琳抓着拉普兰德的右手摇了摇，声音有些乖巧的问道。
    “放心，那些事情是我的副官在做。”说完这话后，拉普兰德又安静了下来
    看的小小琳人都要麻了。
    所以说女人心海底针，诚不欺我，哪怕是拉狗子也是女人啊。
    双方好似又回到了中场休息的时候，各自没有说话，就这么站在门前晒着月
    光裕。
    只是让小小琳感到不解的是，她握住的拉普兰德的右手，好像抖得越来越厉
    害了。
    “拉普?”
    再次担忧的喊道，但这次的拉普兰德却没有回应，好似根本没有听到。
    再加上对方的留海又遮住了眼睛，下面一半脸又看起来格外平静，看不出什
    么不对劲，导致蒋琳心中极为迷惑。
    她将脑瓜子凑近一点，凑到拉普兰德面前想要看清一点。
    就在这时，她终于注意到了。
    拉普兰德的眼睛不知为何，-直在盯着自己的大腿看。
    哪怕她都凑了过来，但对方却仍然没有在意，依旧注视着自己的腿。
    而拉普兰德的大腿上，有着两小一大，三块散发着诡异色彩的源石结晶。
    那一刹那，蒋琳好像明白了。
    当时站在小木屋旁的拉普兰德，听到塞诺蜜说的那些话时，才突然想到了一
    个问题-
    一个她一直都在 逃避的问题。
    “我和琳大人的年纪都还不大，以后还有二十年、三十年、四十年甚至说不
    定还有五六十年可活呢。”
    可她一一个感染者，能活多久?
    是的，在这里确实能有不错的医疗环境，也不缺矿石病抑制剂。
    但终究，目前还没有完全根除矿石病的技术。
    她能活多久?十年?十年应该还是有的吧。
    可二十年?别想了。
    德克萨斯她是感染者吗?不是。
    红是感染者吗?也不是。
    小鲁珀她是吗?好像，也不是吧
    二十年后，也许不到二十年，再过十几年后她就会死吧。
    已经和好的德克萨斯，到时候会怎么想呢?
    也许会伤心吧，但可能也就这样，现在的她和对方只是有着过去联系的朋友
    而已，但对方不止她- -个朋友。
    红会伤心吗?肯定会吧。
    但那时的红，身边肯定早就有一大群人了吧。
    毕竟红不是她，红很受欢迎。
    连罗德岛的那几个小鬼，那个黄头发的萨卡兹和白发的菲林，都主动去和红
    做朋友。
    就算真的少了她- -个，对红来说，应该也没什么吧
    那小鲁珀呢?
    拉普兰德不敢去想这个问题的答案。
    她是感染者，而偏偏现在让她在这个失望至极的疯狂世界里，那仅有的几个
    温暖，偏偏都不是感染者。
    不仅如此，对她来说，那几个温暖也许就是能让她继续生活下去的支撑
    对那几个温暖来说，她们却并不一定需要你的存在。
    德克萨斯没有拉普兰德也能过的好好的，她还有企鹅物流那一家子。
    红现在也有很多好朋友，好多人都很喜欢她。
    而小鲁珀
    所以拉普兰德害怕了。
    特别是那个正站在她面前的女孩，拉普兰德更加害怕。
    落单的狼，身上的伤口也许会被治好。
    但疯狂却永远无法被治愈。
    “呐，小鲁珀，如果说这个疯狂的世界还剩下什么乐趣，就只剩下用我的力
    量征服-切这件事了吧?
    “干嘛要征服啊，我们就不能去改变这个疯狂的世界，让这个世界不再疯狂
    吗?”
    疯狂也许无法被治愈，但并不代表不能改变吧?
    更何况，疯狂又没有什么标准，因人而异，你把这个世界改变成你心中的模
    样，那这个世界在你心中不就不疯狂了?
    在龙门]的那一晚，听到这些话的银狼，看着说出这些话的女孩，放声大笑了
    起来。
    我早就对这个世界失望透顶了，可你居然能用这种奇怪的胡话把我给拉了过
    来。
    仔细-一想，无论是德克萨斯的事情，还是红的事情，如果不是因为你，估计
    也没那么顺利吧。
    拉普兰德觉得，如果以前支撑着她在这个世界上活下去的动力，-个是为了
    复仇，另一个是为了想看看那和她经历类似的德克萨斯现在过的怎样的话。
    那现在就是，那个抓紧她的，让她和这个糟糕的世界终于又有了-丝联系的
    女孩吧。
    所以拉普兰德害怕看到琳。
    她的过去不允许她弱势，孤狼不能流露出脆弱不安的情绪，否则会被野外的
    其他野兽缠.上。
    可现在，拉普兰德害怕了。
    看着这个让她对这个世界还能产生留恋的女孩，回想起塞诺蜜之前说过的话
    ，拉普兰德这时才想起。
    她是个感染者，她的寿命并不多，她总会死在对方前面。
    这个几乎已经快是她整个世界的女孩，在她死后，还会有很多人陪在她身边
    吧。
    比如那个蓝发的萨科塔。
    所以当蒋琳问拉普兰德，问她怎么了。
    拉普兰德才没有回答。
    她要怎么回答?我很怕死吗?
    我好不容易在这个精糕的世界又获得了一点温暖， 我不想死那么早。
    可以拉普兰德那骄傲的性格，她真的会在别人面前展现出自己心中的脆弱吗
    而对于蒋琳，她有着更多问题想要问对方。
    你为什么对我这么好?
    自从我成为落单的狼后，在叙拉古城市的巷子里和贫民窟游荡，这么多年来
    ， 从来没有人这么对过我，为什么?
    因为我和你都是鲁珀你才对我好?可小鲁珀你明明不是鲁珀啊?
    因为我很强?是把趁手的好武器，好工具，所以你才对我这么好?
    可我在你们这也不算强吧?别说你身边的那个白毛兔，还有那个白发龙女。
    光是那个红头发的萨卡兹，真让我和她打，我绝对会死的很惨吧?
    既然不是因为我的力量，那你为什么对我这么好?
    我的相貌吗?毕竟小鲁珀你好像也是喜欢女性的。
    可我可爱吗?不可爱，甚至还有些疯疯癫癫的。
    苍白的皮肤，凌乱的头发，衣服也总是乱糟糟的，脸上有疤，而且还有床不
    睡非要睡甲板上。
    这种疯女人，你怎么可能会认为好看?
    更何况，小鲁珀你身边漂亮的女人也不少。
    后来，你说你想成为我的家人。
    是这样吗?因为小鲁珀你想要家人，所以才对我好?
    可想要家人的不应该是我吗?你不是已经有家人了吗?
    那个性格温柔的埃拉菲亚，那个脑子似乎有点问题的白发龙女。
    已经有家人的你，怎么可能还会缺家人呢?
    所你为什么对我这么好?
    对我一个用处并不大的感染者，这么好?
    拉普兰德不明白，也想不通。
    但她的内心还是有着小小的期待，期待着，这个女孩之所以对她好，不是因
    为她的力量，不是因为她的相貌，也不是因为这个女孩想要家人。
    而是因为 .她喜欢你?她爱着你?所以才对你好?
    可是可能吗?一个脚踩好几条船的女孩，被许多女性喜欢的女孩，怎么可能
    还会喜欢上你呢?
    但拉普兰德内心还是抱有着这小小的期待。
    只是在罗德岛甲板.上的那- -个下午，听到蒋琳再次强调的，想成为她家人的
    话后，拉普兰德又动摇了。
    但也没事，凡事只要慢慢来，凭着“家人”的身份，慢慢拉进双方的关系，
    总有一天，总会达成她想要的目的的。
    可这个“总有一天”，还要多久?
    她毕竟是个寿命不长的感染者。
    当她有些失魂落魄的站在小木屋的门外，看着那个女孩-脸惊讶的走了出来
    她想要逃离对方，对方却勾住了她的手指，问她到底怎么了时。
    “我好不容易在这个世界又获得了那么- -点温暖，我不想死那么早。”
    你如果这么说，对方肯定会安慰你，说矿石病以后肯定会治好，你也能活的
    很长。
    拉普兰德猜测蒋琳会这么回答，但她不想听到这个回答。
    其实她更想问对方另-个问题。
    “小鲁珀，你为什么会对我这么好?”
    但她那别扭的性格，使得她根本不敢问这种问题。
    万一对方的回答根本不是她想要的回答呢?
    “因为你是我的家人啊。”不，我不相信。
    “因为你很强，所以我才对你这么好，想讨好你。”我反而希望是这个回答
    但我知道真相不可能是这个。
    “对一个人好难不成还需要理由吗?”当然需要!
    在拉普兰德的脑海中，蒋琳每给出一个回答，她就会给出一个反驳。
    直到对方已经给不出回答，甚至还会反问她。
    “拉普，你为什么要纠结这种问题啊?”
    这时的拉普兰德会怎么回答?
    过去我问你，能不能成为引领我的主人。
    你当时回答，每个人的主人都是自己。
    ‘我可不想成为你的主人，但我希望你能和我走在一-起， 走在同一条道路上
    的同伴。
    而我当时是怎么回答你的?
    ‘我会和你们走.上同一条道路，但我效忠的人只有你，我的生命也只属于你
    小鲁珀，如果你真的问我，我为什么纠结这种问题。
    也许我会小心翼翼的这么回答吧。
    “因为我内心深处，有个小小的期待。”
    “我好希望，你之所以对我好，是因为你喜欢我，你爱着这样的我。”
    因为拉普兰德想被爱。
    但骄傲的性格让她问不出，而内心深处那脆弱的心灵，也根本接受不了对方
    万-并不爱她的这个可能。
    所以拉普兰德不敢问。
    “你爱我吗?”
531 - -波未平一波又起
  531 - -波未平一波又起
    看着拉普兰德那失落的样子，不知为何，蒋琳感觉很难受。
    明日方舟里面的角色，未来一片灰暗，看不到一点光芒的干员有很多。
    精神状况极为恶劣的幽灵鲨，体内有着炎魔的伊芙利特，亦或者那些矿石病
    病情非常严重的干员们，艾雅法拉，刻俄柏，等等等等。
    但终究，这些未来黑暗的角色，身边都有着关心他们的人。
    鲨鲨不必说，自然是蒂蒂了，后面又多了个大师姐歌蕾蒂娅。
    小火龙自然就是莱茵生命-家子咯。
    哪怕是那一直在外流浪、被捡到的小刻，也有火神等其他干员待她很好。
    就算是一些男性干员，比如傀影傀猫猫，在剧情里面也有人在担心他，无论
    是照看傀影的医生亚叶和絮雨，还是其他干员，比如蓝毒和薄绿。
    但拉普兰德
    德克萨斯对她报以回避的态度，企鹅物流也是带着排斥的眼光去看待她。
    在干员档案里的描写，哪怕拉普兰德主动带着热诚的态度去接近企鹅物流，
    但也照样没用。
    甚至在撰写这份档案的干员还明明白白的写着，为了你自己(博士) ，以及
    你所重视的人的未来，你最好不要和拉普兰德有太大牵连。
    孤狼，孤狼，真的是孤狼啊。
    其他未来黑暗的干员角色，如果身上的问题都被解决的话，想必很快就能过
    上快乐的日子吧。
    可拉狗子呢?没人会在意她。
    哪怕蒋琳穿越至今的这些日子里，阴差阳错的改变了许许多多角色那糟糕的
    命运。
    但拉普兰德的事情，她就算再厉害，也就只能改变到这种程度而已。
    因为当她穿越到这个世界的时候，拉普兰德身上的事情就已经发生了。
    连特蕾西娅都能被复活过来，但拉普兰德的过去也已经注定无法改变。
    她不知道系统为什么只能让她穿越到那个时候，穿越到一年多以前的那个时
    候。
    但对于拉普兰德的那些事情，她终究是来晚了。
    握着对方右手的双手迅速松开，蒋琳向前走了-步，胳膊从拉普兰德的腋下穿过，紧紧搂住了对方。
    “!”
    感受着身上突然传来的温暖和柔软，拉普兰德有些没反应过来。
    “你"
    “希望拉普你不要去怪红。”将头埋在对方的肩上，小小琳的声音颇为软糯
    的说道。
    “红的心性毕竟还是个孩子，突然一下子又多出了好几个朋友，所以她才会
    去贪玩的。
    “红并不是不在意拉普你哦。”
    听到这些的拉普兰德先是一愣，紧接着轻轻“嗯”了一声，随后张开双手，
    紧紧抱着怀里的女孩。
    想了想，拉普兰德还是添了一句。
    “我没有怪红，只是想让她好好用功读书，而不是整天和别人玩乐。”
    “嘿嘿，你又不是不知道红的性格，现在还好，以前她还在希望号的时候，
    在过道上宁可爬墙壁都不肯安安分分的走路，跟有多动症似的。”
    “更别说要让她坐在书桌上- -坐就是一 -两小时， 而且还要她去做题做作业，
    她肯定受不了啊。”
    说着说着，小小琳差点打了个喷嚏，估计是被拉普兰德那头白毛给挠到了吧
    说起来，这拉狗子的头发还蛮好闻的呢，头发也没有以前那么乱糟糟的，一
    看就有好好打理过。
    看来拉狗子也知道该注意形象了啊。
    “然后啊，顺便跟你说件事。”蒋琳低下头，将鼻子放在拉普兰德的肩上衣
    服那蹭了蹭，总算把想要打喷嚏的想法给压了下来。
    没办法，毕竟双手正抱着对方，她空不出来啊，只好委屈拉狗子的衣服了。
    “我之前和莫斯提马她聊了会，嗯你知道的，莫斯提马和我有个可以远距离
    联系的东西。”
    听到这的拉狗子脸都黑了，可惜小小琳看不到。
    “她跟我说，企鹅物流似乎准备过来玩玩，德克萨斯她也会过来的。”蒋琳
    有些谨慎的说道。
    说完后，过了十几秒都没听到拉狗子的回应，小琳内心越发忐忑了.
    “德克萨斯?她现在应该和企鹅物流偶尔在切尔诺伯格做境外工作吧。”
    “她怎么会想来这里?”拉普兰德稍微有些不解
    ，是这样啊，看来现在的龙门]太过和平，哪怕是她这个爪牙已经快被磨平的
    家伙，也有些受不了了呢。”
    “也许等她过来后，我可以好好的嘲笑她一番。 ”拉普兰德轻轻笑道。
    听到耳边传来的笑声，小小琳那一直紧提的心终于松了一点。
    看来拉狗子的心情稍微好点了呢。
    “还.拉普啊，矿石病其实也不需要太过担心的。”蒋琳也终于说起了这个
    事。
    “阿撒兹勒的技术可能没有保证，但罗德岛的医疗水平可是很高的。”
    “更何况时代往往都是向前发展的啊，等七八年后，说不定那时候的矿石病
    抑制技术就更高了。
    “就算不能根除矿石病，但让矿石病病人多活个二三十年，还是能做到的，
    更别说那二三十年里医疗技术也是在进步的。”
    再说了，如果一切都失败的话，说不定这个世界的所有人在十几年后的终末
    之日里都得完蛋呢，无论穷人富人，感染者还是非感染者，对所有人都一视同仁
    的死亡。蒋琳内心吐槽道。
    而耳边听到怀里的女孩说着的这些安慰的话，拉普兰德也表示自己猜中了。
    小鲁珀果然会这么安慰她啊
    只可惜，作为一个性格无比理智而又有点悲观的孤狼，再加上拉普兰德本身
    又接受过良好的教育。
    因此她自然清楚，矿石病这玩意可是在泰拉人出现历史记载以来就存在了，
    直到现在起码已经存在好几千年了。
    如果真的有完全治好矿石病的医疗技术那为什么这几千年都没人或组织研制
    出过?
    凭着她那短短只剩十几年的生命，真的能等到这技术的研发出现吗?
    所以还是悲观一点吧，这样的话，到迎来结局时也不会那么绝望了。
    当蒋琳说完那些安慰的话后，不仅没有听到拉普兰德的回应，反而感觉那抱
    着自己腰肢的双手好像更加用力了。
    不仅如此，这拉狗子还将狗脑袋埋在她的脖子旁，用力的吸着，就好像很沉
    醉似的你是属狗的吗? !
    “等下!你这样弄，我很痒啊!”.小琳连忙喊道。
    而拉普兰德也立马睁开了眼，双手搭在小小琳的肩上，将对方推开了一点。
    随后，被留海稍微遮挡的银色眸子，透过留海注视着面前女孩的双眼，语气
    有些正经的问道:
    “小
    “你为什么对我这么好?”
    “啥?
    听到那完全不像拉狗子往常语气的声音，再看到对方那一脸的紧张忐忑，只
    能说小小琳此时有点风中凌乱啊。
    这拉狗子绝对生病了吧?
    也许她现在应该带对方去看医生才对，可带给谁看呢?
    而且拉狗子会愿意跟她去吗?
    对了，差点忘了，她前不久刚刚叫了凯尔希，也许再过一会，凯尔希就该过
    来了吧。
    老猞猁也是医生啊，而且还是个活了千年的老不死医生，估计脑科、神经科
    方面的医学知识也非常丰富。
    更别说老猞猁还有个无敌的mon3tr在，就算拉狗子想要反抗诊断也是无用的
    就在小小琳想着这老太婆咋还不过来，总不可能特蕾西娅还在拉着她在试什
    么女仆装时。
    看到蒋琳- -脸愣愣的表情，没有回答她的问题，拉普兰德那好不容易有了点
    亮光的银眸又快黯淡下去了。
    感觉到肩上的手掌力度小了不少，蒋琳连忙回过神来。
    “我为什么对你好?”
    “拉普，你为什么要问我这问题啊?”
    没有听到拉普兰德的回应，小琳只好动起她的脑瓜子来想回答了。
    为什么对你好啊其实还好吧?我又不止对你好，我对其他人也不错吧?
    如果硬要给一个理由的话 .因为你是一个强度不错的干员角色?
    毕竟既能沉默又能法伤，而且还能远程打斐济，简直万金油角色啊。
    而且狗子你也蛮符合我的个人系统。蒋琳内心想到。
    但她怎么可能把这些告诉拉普兰德啊!
    “额对一个人好，难道还需要理由吗?”额头流下几滴冷汗，蒋琳一脸尴尬
    的回道。
    还真是这种回答啊。拉普兰德表示自己又猜中了。
    “当然需要理由!
    “如果不需要理由的话，那岂不是说就算到时候你对我不好了，也是不需要理
    由的?”拉普兰德反问道，语气格外的激烈。
    “额这个，那个”小小琳感觉人有点麻。
    她抬手伸出手指，指尖挠着自己的小脸蛋，眼睛飘忽不定，躲避着拉普兰德
    射过来的视线。
    踏马的这老太婆怎么还没来啊? !
    “因为拉普你是我的家人嘛，对家人好不是很正常的吗?”蒋琳一脸憨厚的
    笑道，眼中满是真诚。
    然而
    “不，我不相信。”拉普兰德摇了摇头。
    只能说目前的一切发展都在拉狗子的猜测中啊。
    看着表情越发焦灼的小小琳，拉普兰德也想放弃问这个问题了。
    何必呢?小鲁珀对你这么好，你何必要这么去为难她呢?
    自己一身负能量就算了，干嘛还要弄到别人身上?
    拉普兰德放下了放在蒋琳肩上的双手，准备说句晚安后便转身离开这里时。
    结果刚一转身，右手又被那个女孩给拉住了。
    “因为你是拉普兰德，所以我才对你好!”小小琳大声回答道。
    是的，在她脑瓜子的高速运转下，她终于想到了这个勉强能够解释的回答。
    然后拉普兰德怔住了。
    “你说什么?”
    “因为你是拉普兰德，所以我才对你好。”这个回答总行了吧。
    看着又回过头的拉狗子，小小琳真的是肚子有气啊，但偏偏现在的拉狗子情
    绪一看就不对劲，她只好脸上笑嘻嘻、心里冒冒泡的看着对方。
    而再度听到这个回答的拉普兰德，满脸不可思议的看着眼前这个表情有些僵
    硬的女孩。
    “那如果我不是拉普兰德”
    “那你还会对我这么好吗?”
    没完没了了是吧?
    这傻狗绝对、百分百得病了!蒋琳内心大骂道。
    “你不是拉普兰德，那你是谁啊?”小小琳强忍怒气，,语气有些不耐烦的问
    道。
    “我也不知道。”然后拉普兰德这么回道。
    小小琳:狗子啊，我求求你，脑子出问题了就去医院，实在不行我陪你去，
    别让爸爸我担心好吗?
    “如果我不是拉普兰德，你还会对我好吗?”拉普兰德再度问道。
    “会对你好，会对你好，我真的会对你好。”现在的小小琳真的是人都要麻
    了，就想快点结束这场闹剧。
    “无论你是不是拉普兰德，我都会对你好，当然了，正是因为你是拉普兰德
    , 所以我才会对你好。”
    蒋琳绝对不知道她的这番话对拉普兰德的内心造成了怎样的冲击。
    你为什么对我这么好?
    因为你是拉普兰德啊。
    既然这样，那是不 .
    看到拉狗子又安静了下来，一脸胸疼的蒋琳干脆握住了对方的右手，准备拉
    着拉普兰德去下医院了。
    还是去找丽兹吧，以前好像听闪灵说过，丽兹的源石技艺对脑残等脑科疾病
    也有着一定的治疗作用。
    正当握住拉普兰德手的她，准备出发时，-声不吭的拉狗子又发言了。
    “那小鲁珀你"
    “爱我吗?”
    此时的小小琳只想着快点将拉普兰德拉去医院，为了能让对方顺从点，所以
    也没想那么多，直接想都不想的就回道:
    “爱你，爱你，我当然爱拉普你啊。”
    父子情深的爱。
    “所以你要听话，乖乖让我带你去医院检查脑”
    然而她的话还没说完，她那握着拉普兰德右手的左手突然被用力-拉。
    扑进了银狼的怀里。
    银白色的发丝落在了她的脸颊，唇上传来了温热软软的触感，此时的小小琳
    眼睛瞪得老大。
    她的左手被拉普兰德的左手向后握住，对方的右手搂着她的腰肢，就好像在抱着她跳舞似的。
    特别还是在森林之中、月光之下，只能说这场景还是蛮唯美的。
    而某个白毛菲林也十分幸运，刚赶到这里，就见到了这个唯美的画面。
    小小琳睁开的眼珠子也瞄到了已经过来的凯尔希，尽管不知为何，她好像看
    不太清对方脸上的表情。
    可能是因为晚上吧，距离有点远，视线条件不好，所以才这样。
    +，老太婆你怎么偏偏这时候来啊? !
532凯尔希忍住了杀意
  532凯尔希忍住了杀意
    说起来，尽管凯猫猫认识小小琳的时间并不算长，满打满算也就半年多而已
    在她那长达千年的人生中，区区半年时间，按理来说就像掉进池塘中的一滴
    水一样，根本溅不起什么水花才对。
    哪怕后来两人的关系因为一些超乎常理的原因而变得格外的紧密，但凯尔希
    还是认为，双方之所以会有这种紧密的关系，也单纯是因为双方那独特的身份，
    以及各自知道的秘密而已。
    假如不是蒋琳，而是另一个人，对方也是穿越者，不是女性而是男性，也知
    晓那些秘密和真相的话。
    凯尔希照样会和那个人有着紧密的联系。
    或者说，某种程度上讲，蒋琳对凯尔希来说并不是一定的、 最特殊的存在。
    但现
    看着眼前的唯美画面，只能说哪怕是一一个活 了千年的老不死，此时也是格外
    的凌乱啊。
    她还从来没有遇见过，当有人找她过来有事相谈，而她也终于赶过来时，结
    果却看到对方在和别人做人工呼吸
    这也太失礼了吧? !你不是说有要事和我谈论吗? !怎么我过来后只看到你
    和其他女人打啵呢? !
    其实吧，这种情况凯尔希在过去也不是没有遇见过类似的，但往往这种情况
    的主角都是男的，男女这样那样的。
    而这次的画面却是两个女的
    说实在的，哪怕曾经在罗德岛舰上，两人初次见面的那次，尽管因为各种意
    外，她的mon3tr给对方造成了相当大的伤害。
    但当时的凯尔希也只是想威胁一下蒋琳而已，本意上也不想伤害她，只想从
    对方嘴里套出一点信息罢了。
    更别说想要杀对方了。
    但现不知为何，明明凯尔希现在时时刻刻都以- -个医生，医者仁心来要求
    自己，哪怕到了不得不杀害生命的时候，凯尔希也会刻意压制自己的情绪，说服
    自己去杀人。
    就好比原剧情里，带着红崽在切尔诺伯格大开杀戒一样，柳德米拉的小队甚至被这两挂壁袭击的完全失去了作战能力。
    但现在，凯尔希的眼神
    尸体在说话，大概就是这种程度吧。
    浑身散发着低气压的凯猫猫轻轻抬起脚步，-步-步的踩在草地上， 迎着散
    发着森林气息的风，往那副唯美的画面缓缓走去-
    开始因为距离有点远，再加上现在又是晚上视线不好，蒋琳她现在又处于
    被傻狗咬的状态，眼睛就更不好使了。
    但随着凯尔希的逐渐走近，她也终于看清了
    那双充斥着冷冽杀意的绿瞳猫眼。
    “.唔!!!”
    明明现在的她口腔里面如此舒服，而且胸前还贴着拉狗子的隐藏巨乳，可谓
    极为享受。
    如果不是因为老猞猁偏偏这时候过来，说不定她会慢慢放松情绪，然后逐渐
    沉迷进去，安安静静的享受吧。
    只可惜，现在的凯尔希看起来有点恐怖啊，所以小小琳那被傻狗啃的浑身酥
    麻的身子，一瞬间就不酥麻了。
    未被拉普兰德握住的右手拼命的推着身前的人，但拉狗子似乎完全不为所动
    ， 反而还更进一步了。
    傻狗误我性命啊!
    哪怕她想干脆狠下心，用力咬一下现在正搅在她口腔里的，拉普兰德的发音
    器官，来把对方给咬疼。
    但可惜的是，对方的这道发音肌性器官实在是太强大了，被狂暴攻击的她完
    全找不到用牙齿咬的机会。
    看着越来越近的凯尔希，在这生死关头，蒋琳急中生智，空出的右手伸到下
    面，放在拉普兰德那露出来的雪白大腿.上。
    用力一掐!
    这么一弄，疼出声的拉狗子终于松口了。
    就在终于挣脱束缚的小小琳双手撑着自己的膝盖，大口大口的喘气，随后抬
    手用手背擦了擦口水时，还没放松一会，凯尔希就已经走到她俩面前了。
    “舒服吗?”-
    道冰冷的、不含-丝感情的声音传入了蒋琳的耳边，让后者身体顿时僵硬
    了起来。
    因为过于害怕，她的呼吸都快停止了，鼻子憋着气，缓缓抬头，然后看到正
    一脸冷漠的俯视着她的凯尔希。
    “这个
    “凯尔希医生?你怎么会在这?”同样听到那声音的拉普兰德也看向了这边
    她本打算问小鲁珀为什么要掐她的腿，还想问是不是她太激烈了，不够温柔
    所以对方才掐她想要让她停下来呢。
    没想到看到了个突然出现的电灯泡，而且还是冷光的。
    听到拉普兰德的话，-直没有在意她的凯尔希也看了过来。
    接着，眼睛注意到了对方唇上的异状。
    不知为何，凯尔希觉得更火大了。
    于是她不仅没有回答拉普兰德的话，甚至立刻转过头，看都不想看拉狗子- -
    视若无物。
    “蒋琳小姐，我记得十三分钟前，你通过联络器，通知我有要事要谈。”
    “所以这就是你的要事?”
    “如果你是想通过此事来羞辱我，想要挑动我的情绪。
    “那么很遗憾，我并不会因为这种事情而轻易的感到失态。
    “相反，我甚至会感到愤怒，我们的时间本就不多，我们所面临的事情如此
    严重，而你不仅将你那宝贵的时间浪费在这种事上，甚至还打算来浪费我的时间
    “吧啦吧啦吧啦
    看着面前絮絮叨叨的凯猫猫，小小琳大气都不敢喘一-声。
    完了，凯尔希居然又说起了鹰语，看来对方确实非常生气呢。
    说不定就是在凭借说鹰语，来压制住内心的杀意
    就在这时，她旁边的拉普兰德走到了她前面，将凯尔希的视线给遮挡住了。
    被拉狗子这么一插进来，无论凯猫猫还是小小琳，都当场愣住了。
    “你如果再让小鲁珀感到害怕，再这样喋喋不
    “小心你那尖酸刻薄的嘴巴不保。”
    拉普兰德的语气也极为冰冷，甚至透露着- -丝杀意。
    居然敢让我的“爱人”瑟瑟发抖?老娘直接把你嘴都给削了!
    对于拉普兰德那威胁满满的话，凯尔希眼皮都没抬一-下，根本不把这威胁当
    回事。
    到是蒋琳反而越发瑟瑟发抖了。
    这傻狗是真的想要我死啊!
    “等、等下，拉普，我确实有要事要和凯尔希谈的。”蒋琳急忙说道。
    她再不行动起来，真的会出大事的。
    抓住拉普兰德的右手，将对方拉到一边，然后小小琳强逼自己脸上露出讨好
    的乖巧笑容看着凯尔希。
    “嘿嘿，误会，都是误会。
    “那些都是意外啦，毕竟我也没想到."说着说着，蒋琳就闭上了嘴。
    因为现在的凯尔希表情实在是太恐怖了。
    说到底，这也根本不可能能忽悠成功的，先别说人家一一个活了千年的猞猁精
    ，你怎么可能能忽悠到对方呢?
    更别说，人家刚才可是直接看到了你和那个鲁珀干的事啊，你怎么反驳忽悠
    ?
    还是转移话题吧，毕竟凯尔希人还是比较正经的，和对方说正事，兴许就没
    那么危险了?
    “咳.凯尔希，我们还是先去谈下正事吧。”
    “其他事都不重要，正事才重要。”蒋琳- -脸憨笑道，试图让自己人畜无害
    点。
    接着松开了抓着拉狗子的手，然后伸出小手主动勾住了凯猫猫的手，准备将
    对方来到木屋子里好好聊聊。
    也不知道咋回事，当她握住凯尔希的手后，对方那没有一丝感情但又充满杀
    气的脸，似乎好像缓和了一点。
    是错觉吗?蒋琳内心不解道。
    但这些都不重要，她现在还是快点把老猞猁拉去她的屋子吧。
    而一言不发的凯尔希也不知为何，颇为顺从的被女孩的小手拉着往木屋子走
    可惜还没走两步，小小琳的另一只手就被拉普兰德给拉住了。
    身子一僵的蒋琳，费力挪动她那发硬的脖子，扭头看向拉普兰德。
    只见此时的拉普兰德嘴角微微.上扬，脸上带着有些公式化的礼貌笑容，只是这幅假笑不是对着她，而是对着她旁边的凯尔希。
    “在叙拉古有句谚语，三只沃尔珀(狐狸)，赛过一鲁珀(狼)。
    拉普兰德没问蒋琳准备和凯尔希谈什么，而是表达了自己也想参与进谈论的
    想法。
    “多一个人，也能多-个智慧，不是吗?”拉普兰德-脸颇为有礼的假笑，
    看着凯尔希说道。
    凯猫猫也没有回答，而是看着小小琳。
    然后拉普兰德也看向了小鲁珀。
    被夹在中间的某人:
    “咳”
    “但我房间里只有-把靠椅啊可能坐不了三个人呢。”蒋琳小心翼翼的看着
    拉普兰德说道。
    但那里还有-张床，她是准备坐床上和凯尔希谈事情的。
    “没事。”和面对老猞猁不同，此时的拉狗子-脸欢快的笑容。
    “我可以站着。”
    小小琳很希望自己的眼睛出了问题，这样她看到的就可能是错觉了。
    凯尔希正坐在她的靠椅上，右手拿着数据资料看着，左手搭在扶手上。
    那木制的扶手是不是有点开裂了啊凯尔希好像正用力的捏着扶手呢。
    此时的凯尔希从表面上看，正十分专注的看着手.上的资料，而没有注意她面
    前的景象。
    在她对面的床.上，一脸愉快的拉普兰德正将蒋琳给抱在怀里，两人-起坐在
    床上。
    毕竟小小琳不可能真让拉狗子站着啊所以就让对方上床了。
    只是没想到这傻狗如此放肆，上床就上床吧，好好坐着躺着不就行了?
    非要这么凑上来。
    弄的凯尔希哪怕没看这边，都给人一种低气压的感觉。
    蒋琳真的很想问拉普兰德你到底怎么了，难不成脑子真出问题了?
    甚至刚才还强啃她
    莫不是拉狗子对她产生了那种肉体上的想法?
    可她们不是“家人”吗? !
    哪怕是没有血缘关系的家人，那也是“家人”啊!
    更何况，和塔露拉那个憨憨一样，拉狗子你也是亲眼见证了我-些脚踩几条
    船的渣女之事吧?
    可你为什么还? !
    这么一想，蒋琳也庆幸自己早点下定了决心，离开了阿丽娜的屋子.
    毕竟小鹿和塔憨憨本来应该也是她的“家人”才对，但既然连拉狗子都会
    再加上那个过去的好朋友好兄弟(闺蜜)莫斯提马也
    幸好啊幸好，否则天知道会不会再过一段时间，连塔憨憨和阿丽娜姐姐都会
    对她有那种想法呢。
    就在小小琳内心庆幸之时，凯尔希也终于问起了正事。
    满脸嫌弃的问。
    “如此说来，你是希望罗德岛在接下来的一年多，为你们这里输送一-点作战
    人员?
    强忍住脖子上被傻狗蹭来蹭去的痒痒，蒋琳也说了起来。
    “也不一-定是要作战人员啦。”
    “这世上的感染者很多很多，而其他各种各样的受压迫者更多，不然赫拉格
    老爷子也不会拉来那些乌萨斯前军人军官了。”
    “但乌萨斯人太多的.唉，政治啊。
    弗拉基米尔曾写过一句话，说搞革命的人必须要有戴白手套的觉悟。
    因为肯定会有脏手的时候。
    她不得不私底下搞点小手段啊。
    “哪怕罗德岛以后准备去哥伦比亚长驻，但罗德岛区区-艘陆行舰而已，能
    收留多少人呢?”
    “更别说哥伦比亚的佣兵业本就发达，雇佣兵多，因为感染矿石病，或者其
    他原因而被抛弃的佣兵也很多，一个罗德岛可收不了那么多人。”
    “所以，我希望凯尔希你，还有罗德岛，在以后可以让一些被你们收留的人
    来我们这。
    比如那几个三星干员，芬米格鲁姨妈斯、还有阔阔哒哟(克洛丝)这三人
    就是在哥伦比亚那加入了罗德岛。
    毕竟这三女孩虽然来自泰拉各国，但都跑到哥伦比亚来参加警备队了，后来
    因为当地爆发天灾，为了拯救灾民的她们三人感染了矿石病，然后受到了警备队
    的排挤和不公对待。
    但至少没开除，也不知道是不是因为被扣工资了呢，所以克洛丝便带着这两
    人来到了罗德岛。
    但既然现在杜宾教官都跑她这里来当军官了
    “也就是说，你想通过多引入一些非乌萨斯人的力量，来制衡你们组织内部
    的乌萨斯本土派势力?”凯猫猫也明白了。
    毕竟凯尔希还是很精明的一个人.
    “内部斗争真是哪里都有，无论是过去的巴别塔，还是现在的罗德岛。”凯
    尔希忍不住叹了口气。
    “哪怕是你们这里，也不能避免。”
    “行，这事我答应了。”
533事到如今，父爱什么的已经说不出口了
  533事到如今，父爱什么的已经说不出口了
    双方谈论的时间算不上太长，毕竟凯尔希阅读资料的速度极快，简直就跟摄
    像头扫描似的。
    而在处理正事时，蒋琳也是比较正经的，因此交谈期间也没生什么奇怪的事
    情。
    嗯除了她背后的那只紧紧抱着她的傻狗，那狗脑袋老是在她脖子和耳廓上蹭
    来蹭去，甚至小小琳觉得，若不是因为顾忌着凯尔希这个外人，指不定她的耳垂
    上面现在都已经有唾液和咬痕等玩意了。
    事情商量完后，看着双手将资料等物整理好，干干净净的放在桌上的凯尔希
    ，蒋琳内心不禁有些唏噓。
    事实上，曾经也不是没有玩家提到过，说凯尔希的人物设定最大的毛病就在
    于她的无所不知，因为这个设定实在是太强了，所以有时会很容易破坏剧情的发
    展。
    因此在剧情里面，凯尔希要么都是担任着解读背景的角色(比如主线一些情
    节)，要么就是兜帽人博士的单人秀，根本不让凯尔希参与进去的剧情(比如卡
    西米尔和谢拉格剧情，而这两个剧情评价都恰恰不错)。
    前者是因为无所不知，后者也是因为无所不知、导致凯尔希这个角色容易喧
    宾夺主，容易抢走博士的戏份，于是就干脆踢掉了。
    在第七第八章里面，台词最多的就是凯尔希了。
    而另一方面，凯尔希这个角色因为其设定的缘故，又时常的变成了机械降神
    的角色。
    典型的就是深海猎人最后的那剧情，为了解决那个深海主教变成的海怪，无
    敌的mon3tr冲到了深海教堂顶部，无数冲到mon3tr面前的恐鱼 海嗣都被其利刃给
    轻松解决。
    而mon3tr的口部也凝聚出一个黑色的能量球，直接将整座教堂，连同躺在下
    面的深海主教尸体都给全部炸毁了。
    连三个深海猎人都无法摧毁的深海主教身体，直接就被mon3tr给解决了， 所
    以凯尔希你的mon3tr之前有那么厉害吗?
    总而言之，就是因为凯尔希这个角色设定的太强了(设定上) ， 就好像你玩
    游戏一样，如果一开始就有个接近满级的队友带着，那过程很容易无聊的。
    毕竟不是每个剧情里面都会有一个乌萨斯的恶神这种等级的，与凯尔希类似
    的存在当终极boss。
    当然了，蒋琳她现在不是什么游戏玩家，也不是看剧情的，而是经历剧情的
    ，因此某种程度上讲，凯尔希越可靠越厉害，对她来说反而更好呢。
    毕竟她也不想装什么比，比全让老太婆装去也没关系。
    就好像这次事情，她只需要跟凯尔希分析分析，然后再拜托一下， 对方也就
    轻易答应了。
    多啦凯尔?猞猁a梦?
    “等回到罗德岛舰后，我会去完成你说的这些事情。”凯尔希说道。
    “不单单是佣兵战士，或者其他罗德岛收留的人。”
    “我在哥伦比亚和维多利亚、莱塔尼亚的学术界中也有着不少关系，若是能
    在里面找到一些怀才不遇，亦或者对现状不公的特殊人才，我也会想办法去联系
    他们。”
    “当然，无论我以后给你找来了多少帮助，但也请你记住”说着说着，凯猫
    猫的语气就逐渐冷了下来。
    她看向面前的木床，那上面的散发着橘子味香气的画面，额头的青筋都快露
    出来了。
    “很多事情还是要靠你自己来解决的，特别是现在时间紧迫的情况下，你居
    然还把时间浪费在女 .这种事上!”
    “我恳请你，分清事情的轻重!”
    此时的凯尔希真的是相当失态啊，要不是因为她的说话对象是小小琳，再加
    上目前的情况确实有.点迫切。
    不然一向情绪较为平静的凯尔希，这次也不会把话说的那么直白。
    只是拉普兰德似乎并没把老猞猁的话当- -回事， 仍然双手加狗脑袋我行我素
    的蹭着。
    而蒋琳也不知道该怎么回答这话，毕竟凯尔希这话某种程度上说的是事实
    “凯尔希医生，现在都已经晚上了。”察觉到身边有个电灯泡在，自己始终
    无法对怀里的女孩做些过于“深入” 的事情。
    因此拉普兰德主动开口了。
    “有什么要紧的事不如明天再说?晚上就是给人好好休息的时间，我想身为
    医生的你，应该更明白这个道理吧?”拉普兰德将狗脑袋从小小琳的肩上抬起，
    嘴角带笑，看着凯尔希说道。
    只能说拉狗子还真的不是傻狗，她这话一开始就定死 了老猞猁。
    凯尔希你不是医生吗?难道医生不清楚晚上的休息时间很重要吗?
    “明天还有很长时间，我想凯尔希医生你现在也不急于这么一-时。
    “不是吗?
    而听到这些话的蒋琳也急忙反应了过来。
    现在的拉狗子很危险啊!必须得想尽办法将老太婆留在这里才对!
    “凯尔希，我还有其他事情要和你商量，不如你今晚干脆住在这里，我们
    两人彻夜长谈吧?
    然而不幸的是，这时的凯猫猫完全不像以往那么冷静，尽管这时的她脸上表
    情并没有什么变化，但是说出来的话嘛
    “拉普兰德小姐，你难不成喜欢她?”凯尔希率先问道。
    同时眼神冰冷、但又颇为复杂的看着床上被傻狗搂住的小小琳。
    “呵呵我没想到会从其他人嘴里听到这种问题。”拉普兰德咧嘴笑道。
    “我喜欢小鲁珀吗?”拉普兰德闭上眼睛，- -边轻声地说着，- -边紧了紧双
    手，嘴角蹭着怀里女孩的脸蛋，像是在品味什么美味似的。
    而这个美味则感到极为不妙，想要赶紧捂住背后傻狗的嘴。
    “我爱她啊"
    轰!
    只能说凯猫猫和小小琳都傻了。
    “而且她也爱我。”
    两人又傻了。
    “这个回答你还满意吗?凯尔希医生。”拉普兰德语气颇为挑衅的说道，特
    别是讲到后面五个字时，声音有些耐人寻味。
    就好像在这个银狼的眼里，或者说孤狼的野性本能，让她感觉面前的这个白
    毛猞猁有点问题。
    所以她才想带着挑衅的语气来回答凯尔希。
    就在小小琳内心惊呼“老子完蛋了”时，凯尔希也觉得身子似乎有点站不稳
    了。
    她右手扶着木书桌上，左手揉了揉脑袋，好似在让自己放松一点。
    等情绪稍微平静点后，凯尔希看向拉普兰德 .是的， 她第一-次开始认认真真的
    看起了拉狗子。
    薄唇微微的颤抖，凯尔希带着有些不知所措的语气问道:“她他爱你? ”
    “拉普兰德小姐你难道不知道这家”凯尔希抬起左手，指向对方怀里yi脸懵逼的小小琳。
    “不知道这家伙有很多个喜欢的女性吗?”
    ，老太婆你怎么火上浇油啊!
    毕竟在蒋琳眼里，凯尔希根本不可能知道拉普兰德知道自己身上的那些破事
    但凯尔希还是说了所以这老猞猁是想让我死在拉狗子手里?
    “知道啊，但那又如何?”拉普兰德轻笑道。
    她当着凯尔希那越发不知所措的脸，说道:“我可是叙拉古 (意呆利) 人，
    只要她爱着我，其他人与我何干?”
    才怪。拉狗子内心骂道。
    可她也没办法啊，毕竟现状已经这样了，只能说她遇见小小琳的时候已经太
    迟了。
    而听到这些的凯尔希也不知道想到了些什么，脸色也逐渐难看了起来。
    她看向蒋琳，张了张嘴，- -时半会不知道该说些什么好，哪怕她是凯尔希。
    “无论我，还是你，我们现在都有着同一个使命。”
    “但我们的行动从来不该只被使命束缚,你如果喜欢把自己的时间浪费在这
    种无聊的事情上"
    “我也不会指责你，毕竟你的行动都掌握在你自己的手里，我无权干涉，我
    们之间的关系也不足以我来干涉你。
    “但你得记住!”此时的凯尔希那双绿色猫眼睁的老大，身上所散发的凌厉
    气势，连拉普兰德都下意识的闭上了嘴。
    “我们所走的这条道路，此时还远远没有到达终点!’
    说完这句似乎有点气话(? )感觉的话后，凯尔希便转身离开了这里。
    头也不回、连[ ]都没关的那种。
    所以拉普兰德只好起床去关门了。
    而蒋琳也越发心累了，她其实也明白凯尔希这么生气的理由(大概? )。
    毕竟她们现在所面临的事情如此紧迫，结果对方却还看到她在擦.被妹撩。
    别说凯尔希牌气本就不算太好，就算还好，看到这事也会发脾气吧。
    唉，她还能怎么办呢?以后安安心心办事吧，只要让老太婆看到她努力工作
    的样子，应该就不会生她的气了。
    (大概? )
    而她现在要面临的问题，则是
    看着关完门后又走到床边，一脸期待的拉狗子，蒋琳感觉自己还是太懦弱了
    c
    当时就应该拼命拉住老猞猁的手，把对方给强留下来才对啊!
    老太婆，老太婆啊(抽泣声)，你就这么走了，我可怎么办啊(抽泣声)。
    “小鲁珀，我"拉普兰德伸手抚摸着表情僵硬的小小琳的脸，语气颇为温柔
    的说道。
    你是谁? !你不是拉普兰德? !你把我家那条傻狗藏哪去了? !蒋琳内心大
    惊道。
    “我没想到原来你真的是因为爱着这样的我，所以才对我这么好的"
    “我好开心.”说着说着，拉狗子就欺身抱上来了。
    而被抱住的小小琳则一脸迷惑。
    老子什么时候说爱你了?
    “等、等等!”
    连忙抬起双手挡住拉普兰德凑上来的狗脑袋，蒋琳大声问了起来。
    而拉普兰德也没有多想，直接把之前发生的事情复述了一遍。
    随后小小琳也想了起来，当拉狗子问她爱不爱她时，她确实回答爱了
    但那是爸爸对儿子的爱啊!
    完了，她就不该认为拉普兰德这条傻狗的脑回路是跟她在一条线上的。
    就在她苦思冥想着，到底该如何跟拉普兰德解释，解释自己虽然爱她，但那
    只是亲情的爱，爹对自家崽的那种爱时
    对方正紧紧搂着她，嘴里述说着自2过去的情感纠结的事情。
    不明白你为什么对我那么好，不敢过于接受，患得患失的那种心情。
    看着你和其他女人的时候，自己又什么都做不了，那种表明不在意但内心很
    难受的心情。
    以及，当自己从你那听到，你也爱我的时候，我的内心到底有多开心幸福的
    心情。
    反正，听着拉普兰德说着这些事情已经偶尔夹杂的几句情话，只能说小小琳
    现在真的是彻底麻了。
    她完全没想到这些啊!
    也没想到自己只是那无心的一句“父爱”，居然就让拉普兰德这样
    她想起还未穿越之时，在贴吧上看的的一个段子。
    《听说你有个很可爱的老婆?活下去!》说完这句话后，队长便冲入了敌阵
    ，事到如今，老婆是纸片人的事情已经说不出口了。
    随后，队友也冲入了敌阵，敌军因为知道你有个可爱的老婆，便干脆放走了
    你，回国后成为了战争英雄，记者还采访你《老婆给了你生存的动力，没错吧?
    》事到如今，老婆是纸片人的事情，已经彻底说不出口了。
    而蒋琳她现在也是，她现在怎么可能敢跟眼前的拉普兰德说，我对你的爱只
    是“父爱”啊?!
    估计她真这么说，崩渍的拉狗子会直接一刀剁了她， 然后也接着自杀了呢
    这太可怕了
    没办法，只能瞒着了。
    就在她在脑海中想完这些事情，并得出一个可悲的结论后。
    她突然发现，自己身上的衣服咋不知不觉被脱了呢除了内衣。，
    这拉普兰德到底怎么做到的? ! ，
    拉普兰德也同样如此，但她穿的是抹胸，再加上又是隐藏巨乳，看起来更涩
    气一点。
    “等下!”
    哪有刚告白不久就上床干这事的啊? !你是在玩告完白就顺势触发h剧情的黄
    油吗? !
    话还未说完就被堵住了，然后被拉狗子压在了床上。
    也不知为何，这拉普兰德跟犯病了似的，居然抓着她的手，往自己的胸.上蹭
    冒冒泡!这家伙从哪知道她是巨乳派的? !
    小小琳已经猜到了，看来她今晚又得体会一遍雄的感受 了
    毕竟是拉普兰德，她不可能当攻的。
    然而，就在两人做着做着，到了最重要的关头时
    拉普兰德却停了下来。
    因为她发现了一个大问题。
    其实只要认真看拉普兰德的立绘的话，就能发现，拉狗子的手指甲是黑色的
    是的，是用指甲油涂黑的美甲.
    那么问题来了，涂上指甲油的手指，在做那方面的事情时可不- -定安全卫生
    啊。
    所以发现这件事的拉狗子，只能中途停了下来。
    而被拉狗子弄的感觉都来了，已经准备好好当受的小小琳，在这最关键的时
    候却看到对方停了下来
    小小琳:拉普兰德你行不行啊?
534第一-次逃过一-劫
  534第一-次逃过一-劫
    当凯尔希表面面瘫脸、内心气冲冲的回到医院，也就是特蕾西娅住的地方后
    ，特蕾西娅正趴在书桌上完成着她的大作。
    至于是什么大作?那当然是在画老猞猁那难得一见的笑脸咯。
    顺便兴致来了的特蕾西娅，还给画上的人身上画了套女仆装，甚至还想着要
    不要给凯尔希做件真正的女仆装送给对方，毕竟她记得凯尔希过去确实隐隐约约
    表现过对这类衣服的喜爱。
    只是等看到凯尔希离出门后仅仅只过了不到一小时又回来了的身影，只能说
    特蕾西娅完全没想到啊，连忙- -脸慌乱的将桌上的东西收了起来，避免被凯尔希
    看到。
    但让她感到意外的是，凯尔希脸.上的表情并不怎么好，而且进来后也没有走
    到她面前跟她说话，而是直接坐在了靠在门]边的沙发上,一言不发，不知道在想
    些什么。
    回想起之前凯尔希，从联络器上看到消息时那略微开心的面孔，以及对方现在
    的这幅挎着批脸的样子，特蕾西娅十分疑惑凯尔希在这短短不到- -小时里到底发
    生了什么。
    于是特蕾西娅将桌上的纸画收好放进卓内的抽屉里后，便起身走到凯尔希旁
    边坐了下来，接着语气还算小心的问道: .
    “凯尔希，你怎么回来的这么快?”
    她可不会过于直白的问对方到底怎么了，毕竟认识了这么久，特蕾西娅可是
    很清楚，真正的凯尔希到底是个性格多么别扭的奇怪老女人。
    听到好闺蜜的话，凯尔希尽管仍然挎着-副司马脸， 但说话的语气还是温和
    了不少。
    “事情商讨完了，我自然就该回来，否则还留在那里干嘛?
    “指不定那女人还觉得我碍眼呢，怕我这个多余的存在呆在那里，会坏了她
    的好事。”凯尔希有些忿忿道。
    “啊?”.特蕾西娅迷惑道。
    找凯尔希有事的是个女人啊. .到底是谁?
    特蕾西娅的脑海中很快就浮现出了一个表情略微有些羞涩的身影。
    特蕾西娅和蒋琳目前的关系并不算太熟，毕竟小小琳回来的这几天里一-直都
    疲于应付其他事情，无论是那些新加入的伙伴的问话和刁难，以及对其他事务的工作和准备。
    导致蒋琳也就和特蕾西娅见过几面而已，更谈不上说过话了。
    话虽如此，与蒋琳并不了解现在的特蕾西娅不同，特蕾西娅到是还算清楚现
    在的小小琳-
    方面是她从凯尔希那里听到了点蒋琳的事情，另一方面则是从其他人那里
    听到的。
    无论是偶尔参与其他工作的闪灵，还是其他的萨卡兹同伴那里。
    就比如她之前给阿米娅讲的那个关于东国的“狼”的故事，也是从丽兹那里
    听到的，而丽兹则是从伊诺和其他孩子那里听到的。
    所以特蕾西娅也知道这些奇妙的故事都是小小琳过去讲给孩子们和其他人听
    的。
    而且作为一个王储，尽管现在的特蕾西娅颇为咸鱼，每天也就处理一点财务
    工作和医生方面的工作而已，其他时间都在画画做衣服，但并不表示对方的政治
    意识和能力就不强了。
    就像前两天从闪灵那里听到的一点对小小琳不利的风声，不仅仅是凯尔希猜
    到了什么，特蕾西娅自然也猜到了原因。
    但仅仅只过了-两天，这些风声就销声匿迹了，-看就知道是被压了下去。
    因此在特蕾西娅来看，她所知道的蒋琳，大概就是一个外表 上看过于青涩,
    但其实个人能力很强，也很有魅力和号召力的女孩。
    简单来说，就是印象很好啦。
    所以特蕾西娅还真搞不懂，为什么凯尔希在见了那个她印象中很好的女孩后.
    ，心情会突然差了起来。
    特别是她又知道凯尔希的性格，所以
    锅果然在凯尔希身上吧?
    只能说凯猫猫可真可怜，好闺蜜心里也把她当成嫌疑犯了。
    “凯尔希，说不定你误会了呢。”特蕾西娅想了想，还是劝了起来。
    “虽然我和那个女孩还没有说过几句话，但一-想到这里的事情大多数都是需
    要她来处理，更别说前两天听到的那些风声”.
    “她蒋琳小姐应该是晚上还要处理其他工作，所以才把你支走的吧，怕你打
    扰了她的注意力。
    “并不是因为她觉得你碍眼呢。
    然后凯猫猫懵了，-脸懵逼的看着说出这些话的特蕾西娅
    错觉吗?我怎么感觉特蕾西娅你站在那个屑女人那边啊?
    到底谁才是你的好朋友啊? !
    “如果特蕾西娅你真了解那女人是个什么样的人，也许你就不会说出这种话
    了。”心情越发不爽的凯尔希，语气有些难听的说道。
    “真的吗?我想应该不会吧。”特蕾西娅轻轻笑道。
    “那等过段时间，蒋琳小姐不那么忙后，我再去拜托闪灵她，主动去和对方
    说说话吧，看看这个小女孩到底是个什么样的人。”
    “不行!”
    特蕾西娅看着大声说出这两字的凯尔希，歪了歪头表示不解。
    凯尔希不准我去见蒋琳小姐?这是为什么?
    而在凯尔希眼里，她可真不敢让特蕾西娅去见小小琳呢。
    万一出事了呢?现在的特蕾西娅如此单纯，天知道会不会陷入那渣女的毒手
    呢?
    凯尔希要守护最好的特蕾西娅!所以要把一切可能出事的萌芽给及时抹杀!
    “凯尔希，难不成你怕我万-和蒋琳小姐关系变得很好，就会冷落你吗?”
    特蕾西娅哈哈笑道，毕竟她只想到这么一个可能性。
    “不是!唉我到底在想什么啊。”凯尔希摇了摇头，接着从沙发上起来。
    “总而言之，为了你的安全着想，我不建议特蕾西娅你和那女人走的太近。
    “那凯尔希你又为什么和蒋琳小姐走的那么近呢?我甚至感觉你们两人之间
    有着很多秘密。
    看着朝她眨了眨眼，偷偷笑着的特蕾西娅，只能说凯尔希也不知该如何回答
    啊.
    时机成熟后，我会告诉你的。”
    “对了，阿米娅在哪?都这么晚了，难不成她还在外面和她的新朋友玩?”
    起身的凯尔希问道。
    “好像是在和其他孩子们玩一些游戏， 听说都是那位蒋琳小姐所发明的。
    特蓄西娅回道。
    “说起来，有时也真是难以置信，明明那个女孩看起来并不大，为何会懂的
    如此多的东西呢?’
    “若不是对方身上没有萨卡兹的特征，我都要怀疑对方是个真实年纪很大的
    血魔了。”.特蕾西娅唏噓道。
    凯尔希稍稍回了特蕾西娅几句后，便离开这里去找阿米娅了。
    她之前在蒋琳那里时，已经从对方那里知道了莫斯提马已经到达切尔诺伯格
    的事情。
    如果快的话，估计再过四五天，那个已经失去记忆的博士就该来到这里了。
    先提前跟阿米娅说一下吧。 凯尔希想到。
    等她离开医院后，便来到了守林人营地内部的学校，在那里见到了正和其他
    孩子说着些什么的阿米娅。
    “阿米娅，过来一下，我有事情要和你说。”
    “凯尔希医生?”
    正当内心有些紧张的阿米娅，想着是不是因为凯尔希看她这些天天天在玩，
    过于荒废，所以要来批评她时。
    结果她却从对方那听到了一个意外的名字。
    “博士!博士她要过来吗? !”阿米娅一脸激动道。
    “如果不出意外，最多五天，她们就得来这里了。”相比起小兔子，凯尔希
    到是冷静的多.
    “听着，阿米娅，现在的博士已经失去了曾经的记忆，你和我对现在的她而
    言更像是-一个陌生人。
    “所以"
    凯尔希想起蒋琳曾跟她提到过的明日方舟的剧情。
    失忆了，刚一醒来就被你们罗德岛吆喝来吆喝去，在什么都没有准备的情况
    下面对这么多事。
    而且既要被她嘴臭，时不时还得被杜宾教官等其他干员们嘴臭。
    只能说，这点罗德岛确实做的不怎么厚道呢。
    “就像现在的特蕾西娅一样，不要给她们施加太多已经不属于她们的压力。
    “然后到时候还得拜托阿米娅你，用法术去看一下博士她现在的记忆。”凯
    尔希继续道。
    既然特蕾西娅的记忆是因为魔王传承而失去的，那博士她失去的记忆能不能
    被阿米娅找到呢?
    凯尔希的心情颇为复杂，既希望阿米娅成功，又希望不成功。
    而听到这些的阿米娅也没有多说，反而问起凯尔希是从哪知道博士要过来的消息。
    当凯猫猫说是从某个屑女人那知道的后，阿米娅的表情都变了点。
    “是从琳姐姐那知道的啊说起来，琳姐姐她为什么会知道博士的这些事情呢
    对于阿米娅的问题，凯尔希也不知道该如何回答。
    “阿米娅，你似乎比我想的还要在意她呢。”
    因为我想“晚上姐姐叫”。阿米娅想道,但她可不敢说出自己内心的真实想
    法。
    “因为我觉得，琳姐姐和凯尔希医生很像吧，所以让我感到很亲切。”阿
    米娅只好另外找个角度回答了。
    “我和她很像?”凯尔希愣住了:“我和她有什么像的? ”
    “因为凯尔希医生你也是那种不在乎自己的人，什么事都背后自己一个人干
    ，也不让我们知道。”
    “不然在巴别塔解散后，罗德岛也不可能安安稳稳的运行到现在。
    “而琳姐姐她其实也是这样的，我曾经看过她的一些记忆，知道她在背后默
    默为这里的人做了很多事情，但那群女人根本不知道，反而还阿米娅忿忿不平
    道。
    “所以我觉得凯尔希医生你和琳姐姐她很像。”
    “有的人是不需要别人伸出援手，但这不是说她们就该子然一一身，既然身边
    还有其他人在，那找人-起负担也不是什么难为情的事吧?”
    说完这话后，阿米娅连忙捂住了嘴。
    她怎么能在罗德岛太后面前说这种话呢? !
    而听到这些的凯尔希则表情越发复杂了。
    “阿米娅，我”"
    你不用这么担心我，我一-定是最后才需要担心的那-一个。凯尔希无言道。
    那她呢?她需要担心吗?
    凯猫猫在这边因为小兔子的话而对小小琳的事情释然了许多，而小小琳此时
    却还在和拉狗子干着这样那样的事。
    只能说是真的渣啊。
    看到拉普兰德在最后那一步停了下来时，蒋琳先是想着这拉普兰德难不成不行吗?
    男人不能说自己不行，但女人不- -定?
    所以拉普兰德真不行?
    就在她看着突然停下来的银狼，准备说出“你到底行不行啊?”这话时。
    小小琳突然想起了一个盲点。
    拉狗子可是说她爱她啊!而且还不知道从哪里知道了她是巨茹控的事。
    而且对方偏偏还在这时候停了下来，那岂不是说
    “拉普，."小小琳瞬间落下了泪。
    她起身抱住了拉普兰德，眼角带泪，声音颇为惨兮兮的说道。
    “我没想到你真的真的这么爱我。”
    放心，既然你都如此表示了，那我也一-定要好好 爱你才行。
    接受我的爱吧! (老子要翻身在 上了! )
    拉普兰德正在纠结手指的事情，毕竟指甲涂了指甲油
    就在她想着“难不成今晚她只能不行吗?”时，身上只穿着内衣的女孩突然
    间抱住了她，两人的身体紧紧黏在了一起。
    就在拉普兰德有些受宠若惊时，紧接着天旋地转，她变成下面的那个了。
    一时没有回过神，等拉普兰德视线清晰些后，便看到坐在她身上的女孩正满
    脸潮红的看着她，而且还朝她举了举竖着两根手指的手。
    “等下?小鲁珀你要干嘛? !”
    “你不是想要我好好爱你吗?”小小琳语气颇为激动的说道，甚至忍不住舔
    了舔唇瓣。
    她实在是太激动了，万万没想到翻身的第- -次对 象居然是拉狗子。
    “放心，我会好好爱拉普你的"
    拉普兰德先是有些迷惑，最后在小小琳的手指开始行动之时，终于清醒了过
    来。
    *叙拉古粗口*!老娘堂堂叙拉古黑帮大小姐!怎么能屈于人下呢? !
    紧接着再次天旋地转，蒋琳突然发现，她又变成下面的那个了。
    “哈? !
    “我不想当下面的那个。”拉普兰德如此回答道。
    “可是你不是说你爱我吗? ! ”小琳快疯了。
    明明离她成攻就差临门-脚了，没想到这拉狗子居然在关键时刻变卦? !
    “你连为你心爱的女人当下面的那个都做不到，你还敢说你爱她? !”
    这*叙拉古粗口*什么逻辑啊?拉狗子傻了。
    “可小鲁珀你不是也爱我吗?既然这样”
    “滚!给老子爬!你不想在下面，那我不爱你了!”
    拉普兰德更傻眼了。
    而蒋琳越想心里越难受，毕竟差点就能翻身了。
    这样想的小小琳内心也越发生气了起来，直接准备来硬的了。
    “*大炎粗口*!今晚你是不想在下面，也得乖乖给老子呆下面!”
    而拉普兰德也不甘示弱,为了狼的尊严反抗了起来。
    这小鲁珀怎么突然这么疯了啊? !
    “拉普你仔细想想，你也知道我的那些事情。”就在双方互相你上我下之时
    ，小小琳准备使用言语的艺术劝拉狗子当受。
    “如果你上了我，那你对我来说和那些女人也差不了多少，无非是我心目中
    的那些女人又多添了一个而已。”
    “但如果你愿意在下面，那你就是我的女人了啊!你在我心中的地位就是独一
    无二哒!”
    可以说，只要拉狗子能听出小小琳话中的其他意思，好好当受，那拉狗子就
    能收获到一枚纯爱 战士的小小琳了。
    只可惜，拉普兰德的尊严，不允许她在下面。
    于是两人只好继续你上我下换来换去了。
    就在这时，塔露拉来到了门前。
    因为小小琳今晚没回来睡，所以就过来问原因了。
    而阿丽娜晚_上还在做其他事，于是比较闲的塔露拉便-一个 人过来了。
    “唉，为什么阿琳非要回这里呢?我们三个人睡一起不好吗? ”塔憨憨不解
    道。
    等她走到木门前，正要抬手-一敲，便听到了里面“激烈”的声音。
    “这另一道声音是 .拉普兰德小姐?”
    “阿琳啊，你也太"渣了吧?
    塔露拉那内心本来浮现的一点“冲妈” 之情，也消散了不少。
    她甚至觉得，等霜星回来后，她还是当二五仔,把小小琳给卖了吧。
    为一个渣女送命挨刀，不值。
    下定决心背叛的塔露拉，也转身离开了这里。
    至于屋子里面的两人，则在互相争夺.上面的位子，争了- -夜也没得出结果。
    但至少，小小琳今晚还是躲过了被雷普一事。
    第一次啊。
    最近上头开会风声紧，键政和深度贴贴不敢写，会被审核大大毙掉，所以就
    这样吧(摊手)。
535人命关天，但子弹.好像也不廉价?
  535人命关天，但子弹.好像也不廉价?
    “综上所述，这些就是我的想法。
    临近夜晚，在军营内的临时会议室里，有着重重黑眼圈的假鲁珀女孩，正站
    在众多军人面前，讲述着自己的想法。
    而在她身后，则是一个颇大的屏幕，上面写着许多在其他人看来过于奇思妙
    想的想法。
    当然了，无论多么奇思妙想，等实行以后成为现实后，那就不是奇思妙想了。
    而看到屏幕上面的内容，下面的人心中都冒出了同一个想法。
    那就是，这个小小的领袖，终于决定抓军权了。
    其他人正在思索着其中的可行性，而乌萨斯本土派们，也就是那些前乌萨斯
    军官们，也暂时没有说啥，而是私底下纷纷讨论了起来。
    虽然是私底下，不过声音并不小，毕竟这件事情确实事关重大。
    因为蒋琳准备趁她现在还在这里，这剩下的一年多时间里，将这个规模还不
    算太大的革命军队，来彻彻底底的“革新”- -遍。
    革新军事技术，推进武器装备的地球模式近现代化，也就是现代迫击炮和威
    力射程巨大的重型狙击枪和反坦克枪，以及一些射程极长的单兵反坦克火箭炮等
    玩意。
    革新体制编制，重新编组军队的结构，当然现在的编制也还不错，三三制已
    经足够应付当前的现状了。
    革新作战方法，既要发挥出地球出产装备的优势，同样也要将目前组织的那
    些军官干部们，那些人脑子里的泰拉作战战术思想给好好的改造一遍。
    革新军事思想，以新的理念谋划作战与军队建设，毕竟现在的泰拉军事思想
    实在是太落后了，哪怕有陆行军舰这种玩意，但也照样改变不了秦拉的军事思想
    不怎么样的事实。
    所以，蒋琳准备通过上述四个方面的革新改变,推动军队形态从泰拉本土式
    的落后战争，尽量向地球上的以火力为主的方向演变。
    说到底还是穷，信息化搞不起，或者说在这有着天灾存在的鬼地方，搞信息
    化太难了。
    在她看来，现代战争都是以信息化以及现代化空军等技术来支撑起来的，比
    如曾经的伊拉克战争，灯塔国靠着卫星和现代飞机等武器，瞬间就摧毁了伊拉克的军事作战能力。
    然而，这里是不可能搞得了的，何况也没那么钱和技术。
    因此只能退而求其次，将军事变革的方向放在二战时期的军事思想上。
    但，无论是大纵深作战，还是其他作战理论，都得用上坦克才行。
    无论是步坦协调，还是坦克单独突击穿插。
    但在泰拉这嘛
    蒋琳以前听大爹说过，泰拉各大国的军队里存在着一种叫“高速军舰"的玩
    但因为大爹过去本就只是个大尉而已，因此对这玩意并不算太了解。
    等后来将赫拉格老爷子拉入伙后，出于对泰拉大陆军事力量的好奇，蒋琳又
    问了次赫拉格这件事。
    而当时的赫拉格如此说道。
    “那是当年的乌卡战争时期，卡西米尔的金发天马西里尔崭露头角的一战。”
    “临光姐妹的祖父，那时靠着他的指挥技术和人格魅力，重新组合了被乌萨
    斯军队击溃的卡西米尔众多骑士团。”
    “随后，西里尔靠着这支军队，在一处峡谷抵挡了乌萨斯军队足足三个月的
    进攻。
    “在那种情况下，集团军不得不调配”下属的高速战舰，来啃下那块硬骨头。
    “而高速战舰，则
    根据赫拉格的描述，高速战舰其实就是一种小型陆行舰，和陆行军舰一样外
    面也是包着厚装甲，只是速度更快体积更小。
    差不多就是没有主炮的坦克，毕竟源石火药的性质并不适合做出小型炮弹。
    但就算这样，这种高速战舰也照样有保护我军、摧毁工事、突击穿插，以及
    歼灭敌方陆上力量的作用。
    反正，当蒋琳从赫拉格那听到这些后，是真的傻眼了。
    万万没想到这明日方舟的世界还真有类似坦克的存在啊!
    不仅如此，泰拉的以高速战舰为主的军事战术的发展水平也并不低，就比如
    赫拉格老爷子描述过的这场战争，乌萨斯军队就是依靠高速战舰的装甲和速度，
    保护后方的士兵和突击战士，来突破玛嘉烈她祖父率领的卡西米尔军所组成的防线。
    所以在泰拉大陆的军事力量中，高速战舰(没有主炮的坦克)的地位非常重
    要。
    而很遗憾的是，蒋琳他们现在根本没有制造高速战舰的能力。
    所以说明日方舟的军事设定是真的崩啊，- -方面一些干员如此流批，- -方面
    又说其实国家力量更强，精英干员在国家力量面前也只是小菜鸡而已。
    但在那及其稀少的描述国家间军事战争的剧情里，主要集中在大爹和赫拉格
    老爷子的剧情
    怎么好像这国家的常规军事力量也没夸张到那种地步啊?
    反正一切以这里为主，方舟那里还是算了，确实有点崩。
    “无论未来如何改变，我们以后所面对的主要敌人必然是乌萨斯帝国的正规
    军。”蒋琳睁着她那有着黑眼圈的眼睛，手上拿着一把木尺， 时不时的边敲着身
    后的屏幕，边跟面前的这些军官们说道。
    都是正规军了，那就是常规军事力量，像什么皇帝的利刃啥的这种论外级别
    的力量，不在其中的讨论。
    “在座的各位不少曾是乌萨斯帝国的军人，其中也不乏高级将领，因此你们
    比我更能清楚当前乌萨斯帝国的军事优势。
    不等有人回话，蒋琳就自顾自的抢先说道:、“那就是， 陆行军舰，以及高速
    战舰。”
    “这种装甲力量，才是我们目前所面临的最大威胁。”
    当然了，反正之后在切尔诺伯格那里也是打算偷袭第三第四集团军的驻地，
    指不定在夜晚偷袭之时，敌军手忙脚乱之下根本来不及登上陆行军舰呢。
    说不定到时候还能俘获-批陆行战舰， 当然这是以后要考虑的事情。
    “但除了装甲力量以外，乌萨斯帝国的其他军事力量”"
    乌萨斯帝国的常规军事部队有三个，一个是乌萨斯步兵军团，身上装备制式
    护甲和武器，比如手持长矛和长柄刀的乌萨斯突击者就是这样的。
    当然，这种护甲是远远不能与盾卫或者卡西米尔骑士身上的护甲相比的。
    一个是乌萨斯弩手团，身上装备稍弱一点的铠甲，手上配备着威力强大的弩
    箭。
    但是嘛，虽然用了“威力强大”这个描述词，但终究是弩而已，威力能有多
    大呢?
    最后一个就是乌萨斯术士团了，即着铠术士。
    这些术士部队身上装备着防御力量还算不错的金属铠甲，依靠手上的法杖或双手佩戴的手套式法杖射出法术来攻击敌人。
    尽管乌萨斯帝国存在着一个叫“战争术士”的强大军事力量，其源石法术足
    以与北方邪魔抗衡，能与温迪戈或皇帝内卫相提并论的存在。
    估计个个都是源石技艺“优良”，甚至“卓越”的强者吧。
    但毕竟数量稀少，就和皇帝内卫一样，乌萨斯各个集团军里哪有这种存在?
    所以，无论皇帝内卫多么流批，战争术士和重甲温迪戈多么强大，但乌萨斯
    帝国的常规军队也就是这样。
    装备护甲手持制式武器弓弩的乌萨斯步兵弓弩手，以及使用法术的乌萨斯术
    士。
    哪怕是有着帝国的矛和盾之名的帝国前锋精锐和盾卫，其规模通常也就数千
    人而已。
    不然也不会盾卫被大爹带走后，盾卫就被乌萨斯军队给除名了，这本身就是
    其人数稀少的证明。
    如果真的只是讲乌萨斯帝国的常规军事力量，剔除掉那明显不符合当下科技
    水平的陆行军舰，其军事力量相比起地球真的不知道差哪去了。
    就好像现代战争一样， 大国都有核弹这个大杀器，但正常情况下哪可能会用
    咯，都是用常规力量对抗的。
    “而且不仅仅是乌萨斯帝国，其余各国也都是这样，卡西米尔的骑士，哪怕
    是银枪天马骑士团，其战力也只是能用剑切开石柱，投枪足以贯穿墙壁的地步。
    “但无论多强，归根到底都是玩近战的，而且也都是血肉之躯。
    划重点，血肉之躯。
    “就算是远战，各国的远程武器，各种金属弓弩，其射程也就这样，哪怕是
    哥伦比亚或维多利亚军工厂所打造的最新型弓弩，在源石法术的赋能下，也撑死
    只能射七八百米罢了。”
    “哪怕是莱塔尼亚高塔贵族手下那成建制的术士军团，可他们的法术威力再
    大，射程又能有多远?”
    “所以，这就是乌萨斯军队的劣势，也就是我们的优势。”蒋琳看着众人大
    声说道，看起来精神十分抖擞。
    “这优势，就是射程。”
    “”蒋琳环视了下周围，问了问其他人。
    先是问近战能力强悍的星熊。
    “星熊姐，你平常在作战训练时是怎样的啊?”
    “我手上的般若可以帮我挡住来自前方的攻击。”星熊虽然有些不解，但还
    是正常回答了起来。
    “除此以外，我身上穿着的骑士盔甲也能很好的保护我，再加上我们鬼族的
    肉体能力本就结实强悍，因此我和我的战士们都是以盾卫先生他们的作战想法来
    训练的。”
    简单来说就是当肉盾。
    这也不能怪星熊这么想，实际上她在龙门]近卫局的时候接受的就是这种训练
    龙门近卫局的警察就是这种战斗模式，在原剧情整合运动进攻龙门时，龙门
    近卫局的标配就是手持盾牌的警察站最前面当肉盾，手握长矛的在中间提供支援
    ，最后是握着长弩或法杖的远程警察们。
    隔这打古代战争呢?
    “玩近战是没有前途的!”蒋琳说出了目前最重要的-句话。
    在战锤40k里，虽然也有诸如太空战舰还要玩跳帮战，近战才是正义之类的说
    法。
    但星际战士本就不同于其他士兵，像大头星界军这些存在不照样是玩远程的
    吗?
    “拉芙希妮，你的火焰最多能射多远?”蒋琳又问了问苇草。
    苇草看了眼同是德拉克的塔露拉，斟酌一下语言后便回道:“如果 用出全力
    我的火焰足以烧毁一条两百米长的街道。”
    听起来确实很吓人呢，
    “但也只有两百米的射程而已。”
    “如果有人在八百里开外架把狙击枪对准拉芙希妮你的脑袋，你觉得你能躲
    得过吗?”蒋琳问道。
    可有射程这么长的铳吗?苇草不解道。
    身为接受过优秀教育的德拉克王室，苇草小时候也知道-点拉特兰铳的事情
    拉特兰当然也有远距离的铳，比如安比尔的铳就能全地图瞄人。
    甚至也存在着射程高达数千米的重型狙击铳。
    但终究，拉特兰的铳也只是一种法杖罢了， 蚀刻子弹的威力更取决于使用者
    源石技艺的能力，而非其本身的威力。
    就好像能天使射出来的子弹肯定比杰西卡富婆的子弹威力更强，但再强又能
    强多少?
    无论如何，泰拉大陆上的绝大多数人都是血肉之躯，不是个个都是大爹这种
    纯血温迪戈的论外。
    架起一把射程数千米的反坦克枪，千米内连轻坦克都能打穿的子弹，难不成
    还不能杀死你一-个肉身德拉克?
    “当然，重装战士的重要性当然有，毕竟我们没有摧毁陆行军舰的能力，因
    此只能依靠跳帮战等方式，让重装士兵冲入陆行军舰，消灭里面的乌萨斯军队，
    强行夺取陆行舰的控制权。
    “对抗乌萨斯的高速军舰，也需要重装士兵的存在才行。
    而且在军舰里面那种狭窄的环境里，远程枪支说不定确实没有近战那么好使
    “但在平常野战等情况，我们就得尽可能的发展远程能力才对。
    “不要头莽，冲. 上去打近战，我们的人力不多的。”蒋琳看着星熊以及那些
    习惯了近战的乌萨斯前军官们，谆谆教导道。
    人命关天，但子弹.也不一定廉价，毕竟穷，废金属，不然也不会不去造自动
    步枪或者机关枪等玩意了。
    但反坦克枪或重型狙击枪的子弹，-发命中就能击穿一个 盾卫大叔的盔甲的
    子弹，数量算上去也就没那么贵了。
    “我想在座的不少人也早就已经看到过了，我和其他人所研制出来的，射程
    和威力远超目前的迫击炮，甚至火炮的新型迫击炮。”蒋琳继续道。
    毕竟这半年来都已经制作出上千挺了。
    “而另一些武器，我之后也会和其他研究人员研发出来。”
    “所以，你们现在就得给我摒弃你们过去的那种战斗思想，特别是那种对搞
    近战的执着，我会写-些方面的资料交给你们，我也会建立一个小规模的军校，
    来手把手的教你们。
    “而我要讲的新型军事理论，
    身后的屏幕浮现出了另一行字。
    “(穷逼)优势火力学说!”
536提前赶回的莫斯提马-行人
  536提前赶回的莫斯提马-行人
    等蒋琳已经将想要讲的事情全部说完后，黑眼圈重重的她也终于再也支撑不
    住，在旁边随便找个位子坐下去后，便低下头小憩了起来。
    其实就是睡着了，毕竟为了搞这类事情，这些天里她一方面要去千度上面抄
    各种资料，-方面又得考虑到组织总体来说仍然贫穷的特点，以及泰拉大陆另类
    的军事体系。
    最后才弄出了一套符合当前现状的“穷逼优势火力学说”。
    简单来说就是“炮兵火力优势”，依靠炮兵在战役战斗中形成的火力威力对
    敌优势，将炮类武器集中起来，密集使用火力，从而摧毁火力力量弱小的敌军。
    实际上这种军事理论在法国大革命时期就已经出现了雏形，拿破仑就擅长集
    中大炮，集中兵力和火力优势，来以少打多。
    事实上，当蒋琳将这些理论的大概事情告诉给众人听后，众人里面的不少人
    也已经明白这个学说的意思了。
    特别是大爹和赫拉格，以及在真正战场上厮杀过的乌萨斯前军官们。
    这种依靠集中火炮和火力优势的战争方法，虽然总体上听起来比较简单，但
    在泰拉大陆上还确实是第一次出现的。
    对于掌握“铳” 这种武器的拉特兰，军队也确实有大量手持短铳长铳的、类
    似地球近现代的士兵，但拉特兰并没有弄出远距离的火炮。
    而在泰拉其他诸国，以军事大国乌萨斯为例，尽管乌萨斯帝国也存在着迫击
    炮，但之前就已说过，这种单兵携带式迫击炮的威力不高，且射程很短，相当于
    日俄战争时期的迫击炮，射距仅仅只有不到一千米。
    就是因为这种迫击炮的威胁不大，所以大爹手下的感染者游击队才会有不少
    这种装备，都是过去从那些矿场驻军手里缴获而来的。
    当然了，这种迫击炮在泰拉大陆上其实有个专门的名字，叫“军用源石爆破
    物发射器”。
    乌萨斯帝国当然也有威力强大、射程高达数千米的火炮，但这玩意太大太重
    了，根本不好移动和调距，不然也不会需要“帝国炮火先兆者”这种无人机来进
    行火力引导了。
    只要用重型狙击枪远程摧毁掉天上的炮火先兆者，那乌萨斯帝国那堪比- -战
    火力的火炮就会变得跟瞎子-样，根本不知道该朝哪射了。
    因为炮兵的使用限制条件太多，再加上火炮的炮弹又都是用源石火药制成的
    相当容易造成使用这种武器的士兵染上矿石病。
    所以泰拉大陆.上的炮兵学说，才会-直发展不起来吧。
    当然，现在有了，虽然是靠现代迫击炮使用的穷逼炮兵学说。
    无论是赫拉格，还是那些乌萨斯前军官们，他们自然已经见识过了蒋琳之前
    和年还有小雪雉她们弄出来的现代迫击炮。
    单人即可轻松携带，射程高达万米，火力足以摧毁目标数米内的存在。
    完全能做到在敌军还离己方部队很远的时候，就被炮火给洗好几遍。
    众人正在讨论着这事的可行性，虽然绝大多数人并没有什么反对。
    哪怕是那些不太服小小琳的乌萨斯本土派们，但身为正规军人的他们也看出
    了其中的可行性。
    相比起大爹这类仍然在讨论着这些事情的正正经经的军人们，塔露拉等人已
    经暂时先远离了现场。
    走到蒋琳之前坐”下来的地方，塔露拉正要喊下对方，然后被旁边的苇草等人
    给拦住了。
    “塔露拉，她好像已经睡着了。”苇草看着与自己有着一点血缘关系的白发
    龙女，轻声说道。
    “黑眼圈很重，看来她这些天里-直都在忙这些事呢。
    天知道会不会是在夜夜笙歌呢。塔露拉内心腹诽道。
    毕竟就在三天前的夜晚，她可是亲自在小小琳的房间外，听到了拉普兰德以
    及床摇来摇去的声音。
    只能说哪怕是塔憨憨，现在也对小小琳有了点不太好的偏见了。
    “真是平静的睡容”.苇草- -边小声说道，一边蹲下了身，抬起头注视着眼前
    坐在椅子.上的女孩的睡颜。
    “看着这样的睡容，连我的情绪都感觉平静了不少。
    听到这话的塔露拉内心警铃大响。
    怎么感觉她这个远房亲戚有点不太对劲啊?
    “要不要让小琳早点回房间去休息?虽然现在的时间也还算早，不过看她这
    么困，还是让她回去睡会觉会更好吧?”没有参与那些人的讨论，走到这边的星
    熊也说起了话来。
    “只是现在还没到晚饭时间，也不知道要不要叫醒她"
    “不用了不用了，等她醒来后，实在肚子饿，这里还怕找不到东西吃吗。”
    塔露拉连忙说道。
    随后也不顾其他人接下来的话，直接走到了靠在椅子上睡着的蒋琳面前。
    怎么感觉聚过来的人越来越多了啊，而且还都是女性塔露拉内心吐槽道。
    联想到小小琳身上的破事，塔憨憨觉得还是尽量让对方离女性远一点比较好
    ，哪怕是睡着的时候。
    所以她就轻轻的将蒋琳抱在了怀里，准备自己先把对方送回房间去。
    毕竟塔露拉觉得只有自己才是可靠的人，万-是其他女人抱着睡着的阿琳，
    送到房间去后天知道会发生什么不好的事情呢。
    婉拒其他人想要跟过来的请求，抱着小小琳的塔憨憨连忙离开了这里。
    而在门口处时，便看到了正双手抱胸靠在木墙边，抬头看天的拉普兰德。
    “她睡着了?想想也是，这几天夜里她可一直都在熬夜处理一- 些我看不懂的
    东西。”看到人被塔露拉抱着出来后，拉普兰德也连忙跟了上去。
    “拉普兰德小姐，你连阿琳她在夜里做些什么都知道啊。”听到这些的塔露
    拉语气有些充满恶意的说道。
    估计是看不惯她家小小琳被这条傻狗给吃了好几遍吧，毕竟因为拉普兰德那
    容易让人保持距离的疯批美人性格，导致塔露拉对拉狗子的印象并不是太好。
    更别说双方的第-次见面时，塔露拉就从陈晖洁那里听说过，拉普兰德是因.
    为打算袭击蒋琳，又和陈晖洁在龙门贫民窟里打了一场，双方最后才认识的。
    而且当时的陈晖洁还真的差点就被拉狗子给砍死了，毕竟老陈那时身上没有
    带武器，手上握的只是一根钢管罢了。
    再加上这些事情，使得塔露拉对拉普兰德的印象更差了，所以她还真搞不明.
    白，为什么阿琳会被这个浑身上下充满危险气息的白发鲁珀给看上
    总不可能是因为白毛?但拉普兰德的眼睛不是红色的啊?
    而作为表面疯批，私底下性格相当细腻的拉普兰德，自然听出了塔露拉话语
    中的不满。
    联想到塔露拉和小鲁珀的关系，拉普兰德稍微-想，就大致猜到了对方对自
    己的恶意从哪里来的了。
    “我和小鲁珀她，并没有做到那一步。”一边跟在塔露拉旁边，拉普兰德突
    然说道。
    “哦。
    “啥?”塔露拉懵了。
    “三天前的夜晚，那个走到小鲁珀房间的脚步声，是你吧。”拉普兰德说道
    毕竟是狼耳朵，听觉灵敏，所以拉普兰德很快就猜了出来。
    “放心，我和她并没有做到那一步。
    毕竟那一晚只是在床上滚了一夜而已。
    而后面那两天里，因为小小琳第一次亲身体会到自己反抗“雷普”成功的事
    情，导致她后来也都拒绝了拉狗子的“深度贴贴”。
    老子才不想当受呢!某人如此叫道。
    当攻我所欲也，不当受亦我所欲也，二者如果不可兼得。
    宁可不当攻，也要不当受!
    当然了，除了最后的那一步外， 其他事情几乎都做过了。
    比如xx、xxx,等等等等。
    也不知道是不是因为拉狗子属狗的，导致对方口腔内的发音肌性器官特别的
    强悍灵活。
    于是小v小琳就有福了。
    当然这些事情拉普兰德是不可能会跟塔露拉说的。
    而听到这些的塔憨憨，不知为何心情居然也稍微好了一点，就好像心中一样
    重要的东西其实并没有失去一样。
    可能哪怕是塔露拉，也真的接受不了某渣女的那些事情吧。
    大概?
    等将入送到房间后，塔露拉先是将怀里睡着的女孩轻轻放在床上，然后拿起
    被子好好给对方盖好。
    而拉普兰德则站在一旁看着，毕竟她好像不太好插手这事。
    “行了，我们出去吧，别打扰她休息了。”事情弄好后，塔露拉也开始逐客
    了。
    她可不想再让拉狗子留在这里。而拉普兰德也耸了耸肩，对塔露拉的警惕没
    有做出其他表示，准备自觉的离开这。
    就在这时，放在桌上的一个黑色小型物件，突然抖动了起来。
    “这是?”
    “这是莫斯提马小姐给阿琳的东西吧。”塔露拉将东西拿了起来，随后便推
    着拉普兰德离开了房间。
    相比起拉狗子，塔憨憨对小莫的印象要好的多。
    毕竟尽管当初有对方无缘无故在雪原上拦住她们的恶劣事件，但对方最后愿
    意充当她们的信使，帮助她们联系赫拉格以及陈晖洁他们的事情，塔露拉可是一直都记在心底的。
    等出去后，塔露拉手上握着小黑锁，自言自语了起来。
    “这东西该怎么用啊?”
    “应该是要先放在耳边吧，我来试试。”拉普兰德说道，从对方手上接过了
    小黑锁。
    等放在耳边后，她便开口喊出了莫斯提马的名字。
    “小拉普兰德?”
    “*拉特兰*粗口!怎么是你啊? !”
    “小鲁珀她已经睡着了，你有什么事情不如先告诉给我听，我明天在转交给
    她。”拉普兰德回道。
    她到知道一点对方之所以突然去切尔诺伯格，是因为蒋琳拜托的缘故。
    但原因是什么，不论是她还是塔露拉都不知道。
    “她已经睡着了?明明现在还不算太晚。”
    “真遗憾，本来有人还想问问她一些事情的。”那边的莫斯提马说道。
    而从莫斯提马接”下来的话中，拉普兰德和塔露拉也知道，对方已经快回来了
    其实按照正常的速度，再加上休息时间，就算再快，开车的情况下莫斯提马
    从乌萨斯卡西米尔边境到切尔诺伯格也得要花四天时间。
    但这-次多了其他人嘛。
    无论是有着哥伦比亚官方汽车驾驶证的德克萨斯，还是开车技术与性格一样
    元气的能天使，那可都是顶级老司机啊。
    再加上企鹅物流身上还肩负着-个大帝给予的任务从蒋琳那里收取最新的音
    乐乐谱，因此对能天使她们来说，这次也勉强算是工作出差呢。
    所以肯定得尽快完成才行。
    因此在多了几位老司机日夜交替开车的帮助下，仅仅只花了三天时间，就在
    刚刚，莫斯提马她们便已经来到了守林人森林，目前正在进入里面营地的途中。
    等塔露拉和拉普兰德赶到营地大门时，已经有人先她们一步来到了这里。
    罗德岛终端上的prts的神经连接系统似乎在博士进入森林或就注意到了她，
    所以凯尔希便先一一个人赶了过来。
    “你是柳德米拉吧，我没想到你居然真的跟着这位信使小姐来到了这里。”
    凯尔希看着被面罩遮住表情的柳德米拉，语气略微复杂道.
    我从莫斯提马小姐那听到过你的名字，我本没想过是你，过来这里仅仅只是出于工作.上的事情。
    “但我没想到还真是你，曾经的凯尔希所长，现在居然会任职于一家制药公
    司。”柳德米拉看着凯尔希，语气同样有些复杂。
    知晓柳德米拉- -些事情的博士，以及亚历克斯也走到了柳德米拉面前，凯尔
    希看了眼这个头.上没有戴着兜帽、反而戴了两只假熊耳朵的博士，眼皮稍微跳了
    一下。
    不过凯尔希还是很快的冷静了下来，她边跟柳德米拉说着话，边偶尔用眼角
    的余光观察着现在的这个博士。
    身为一只活了千年的猞猁精，凯尔希自然能看出，博士的视线在看向她时，
    脸上的表情并没有发生什么特别的变化，就跟看陌生人一样。
    看来对方真的失忆了。凯尔希想道。
    等将柳德米拉和亚历克斯他们身.上的事情，她的那些过去给解决好后。
    再来处理现在这个博士的事吧。
537释怀的柳德米拉和凯尔希
  537释怀的柳德米拉和凯尔希
    在守林人营地的大门]处，莫斯提马正在给守在附近的战:土们解释企鹅物流等
    人的身份以及到来的原因。
    其他人也站在这里左顾右看的，哪怕是能天使这个性格比较大条男孩子气的.
    人，此时也安安静静的站在原地，双手正经的放在身后，没有一丝多余的动作。
    毕竟企鹅物流算是陌生人士嘛，因此当她们来到这里时，哪怕有莫斯提马在
    旁边，但还是被守林人和其他战士的弓弩给对上了。
    被数百把强弓劲弩对上，别说能天使了，哪怕是德克萨斯,也绝不可能闪躲
    的过.
    “这里怎么好像比我想的还要可怕啊，- -进来就被这么多武器给对上"相比
    起有些冷静的能天使和德克萨斯，可颂要明显慌的多。
    “早知道我就提前把盾牌拿出来了。”
    “对于陌生人士，感到警惕是很正常的，不用多想，我们只需要把这当成以
    往在龙门]的送货工作就行。”德克萨斯不慌不忙的说道，同时从怀里拿出一盒巧
    克力棒吃了起来。
    “但就算以前在龙门贫民区里的黑帮送货，也不会-进]就被这么多武器对
    上吧!”可颂无奈道。
    “唉，希望莫斯提马姐早点跟他们解释清楚，我还想在这里找个地方好好歇
    会呢。
    毕竟这几天不是在开车就是在坐车，身体早就累垮了。
    “相比起来，柳德米拉他们就一点事都没有。 ”
    至于柳德米拉这边，正在和凯尔希交流着什么呢。
    “见到我，你比我想的还要冷静。
    凯尔希暂时不去注意博士，而是脑海中回忆起了蒋琳曾给她看过的剧情。
    貌似柳德米拉一开始见到她时，可是恨不得当场杀了她呢。
    “这一年来，我也知道了其他事情，也清楚那个靠出卖同事混到切尔诺伯格
    高层的谢尔盖，最后到底有多么的痛苦。”柳德米拉语气平静道。
    “不然那家伙最后也不会为了赎罪而自杀。”
    “更何况有些事情我也想通了吧。”
    “凯尔希所长。”柳德米拉逐渐严肃了起来。
    “既然你现在敢一-个人站在我面前，那说明你确实很可能没做出那种事。”
    “那我现在问你，你到底有没有出卖我的父亲，出卖了其他的科学家?”
    凯尔希正准备回答之时，正好注意到了柳德米拉那挽起袖子的手臂，那上面
    的源石结晶。
    看到那闪烁着黑光的晶体，凯尔希脸上露出了-抹苦涩的表情。
    “我可以告诉你，我没有背叛你父亲，也没有背叛其他科学家。
    “但.我也同样可以坦然的告诉你，我确实有许多感到后悔的事情。
    “柳德米拉你的发色和你的父亲一模-样" 说着说着，凯尔希的情绪不免
    有些波动，将手伸向柳德米拉的头。
    而后者也当场愣住了，由着凯尔希摸了摸她的头发。
    在她小时候，凯尔希可是还当过她的学前教育老师的啊，当时的柳德米拉和
    凯尔希，谁能想到后来会变成这样呢?
    “我后悔将年纪还小的你送到叙拉古了，如果将你托付给我在莱塔尼亚或者
    哥伦比亚的学术界朋友那里的话也许你也不会染上矿石病，甚至现在的你可能跟
    你父亲一样，成为了一名优秀的学者。”凯尔希有些难过道。
    “因为我二十年前那一-次没有多少考虑的、擅自的行为，就把你后来的人生
    弄成了这样”"
    而听到这些话的柳德米拉也默然不语。
    同样都是研究人员留下的孩子，亚叶能成为-名医生学者，而柳德米拉就只
    能混迹在叙拉古的黑帮当一名刀口舔血的杀手刺客。
    只能说凯尔希这点确实不地道啊。
    “至于那些科学家们他们的死，其实我也有责任。”
    “你的父亲当时固执的想要留在那里，我说服不了你父亲，但只要我想，只
    要我愿意，我完全可以强行将你的父母给带走，而不是留在那里等死
    “其他科学家也是，并不是所有研究人员都知道你父亲所发起的石棺封锁行
    动，大部分研究人员都是不知情者。”
    “他们.就像路易莎的父母一样，只是想在研究所和鮑里斯侯爵手下获得一份
    薪水不错的工作，给家庭和儿女更好的生活，就是这样-个小小的、普通的愿望
    “那些研究人员身上没有你父亲那种正义感和斗争精神，他们只是想过好自
    己那安安稳稳的生活而已。
    “但早已知晓第四集团军准备对研究所下手的我，也没有来得及不，我居
    然也没有把这些事情事先通知给他们。
    “如果他们能提前知道这些事情，能提前离开研究所，离开切尔诺伯格的话
    是不是大多数科学家就不会死了呢?”
    说着这些话的凯尔希也越发彷徨了起来。
    “做出选择以后，就没办法再回头了.柳德米拉，我可以告诉你，对于-些事
    情，现在的我真的非常后悔。”
    看着眼前的白发菲林一脸难过的说着后悔的话，不得不说柳德米拉还是蛮吃
    惊的。
    毕竟在她的印象中，凯尔希-直都是十分冷漠的一个人，无论是脸上的表情
    ，还是对人说话的语气。
    就像一个没心没肺的冷血女人一样，至少小时候的柳德米拉是这么认为的。
    不然也不会她爸想让凯尔希当她的老师时，她才会如此抗拒，甚至跟她父亲
    赌气。
    但现在.这情绪明显更加波动的凯尔希所长
    这变化也太大了吧是因为凯尔希所长过去发生了什么事?
    亦或有人改变了她?柳德米拉心想。
    “可后悔改变不了任何事情，就好像，人死之后就不能复生一样”"
    “既然，凯尔希所长你并没有背叛我父亲和研究所的其他科学家，那我也不
    会对你有不好的想法了。”柳德米拉说道，戴着面罩下的声音显得有点闷闷的。
    “而且.第四集团军，我从其他地方知道- -点这个军团的消息，似乎就驻扎在
    切尔诺伯格附近。”
    “那么，现在我的复仇对象，应该是鲍里斯侯爵，以及第四集团军的军队高
    层了。
    凯尔希对柳德米拉的话并不感到意外，毕竟对方一-开始离开 叙拉古来到切尔
    诺伯格的目的，就是为了复仇。
    “怎么，凯尔希所长还有什么想对我说的吗?”注意到凯尔希正一直盯着她
    看，柳德米拉不免问道。
    “没，只是想起了些事情罢了.凯尔希摇了摇头。
    她想起蒋琳给她看的剧情里面，她对柳德米拉的行为说过的一段话。
    ‘我们不代表法律，也无权审判别人。我们有能力去杀害别人，却没有任何
    权力宣称杀戮是正确的。
    “可实际上，法律也不是为了张扬正义而设立的，而是完全为了统治阶级心
    中的社会稳定，为了维护稳定而设立的。”
    “当法律和心中的正义不一致时， 柳德米拉你会这么做?
    柳德米拉一脸懵逼的看着朝她问出这句话的凯尔希，不明白对方咋突然讲谜
    语话了。
    “你的父亲，他的行为违背了乌萨斯的法律，背叛了他的祖国，但守住了他
    心中的正义”看着柳德米拉迷惑的表情，凯尔希轻笑着回答道。
    “也许，我这个活了那么久的人，在一些地方还没有你父亲，我曾经的学生
    看的那么清呢
    柳德米拉注意到了凯尔希话中的奇怪之点，她正好奇为什么过去快二十年了
    ，可对方却仍然和过去没什么两样，丝毫没有变老。
    以及，凯尔希所长为什么会在这里?
    当柳德米拉准备问问这个关系总算是缓和了-点的凯尔希所长这些问题时，
    只见对方反而看向了另一个方向。
    “柳德米很抱歉，孩子，现在的我有件更加重要的事情需要处理。”
    “如果你愿意的话.你.可以去见下路易莎，她现在也在这里，我想你应该也还
    记得她。”凯尔希再度看向柳德米拉，脸上一副颇为慈爱的表情。
    “一些事情，你可以从她那里得到答案。”
    “至于现在”凯尔希迈起脚步，走到不远处正和其他人聊着天的博士面前。
    而看到凯尔希的动作，柳德米拉也想了起来。
    当初把博士从棺材里挖出来时，她也在场，而看着那已经被废弃的研究所场
    地，当时的柳德米拉还想着，会不会把博士放进棺材的人，就是那个没心没肺的
    冷血女人。
    等看到凯尔希朝博士走过去时，柳德米拉才想到自己居然猜对了。
    “博士，好久不见，但我想对于现在的你来说，应该还只是第一次见到我才
    对。
    博士正在和这里的熟人聊着天，听到有人叫她后，连忙转过身来。
    然后看到了一个挎着一张面瘫脸，看着她的白毛菲林。
    而走过来的柳德米拉注意到凯尔希此时的表情后，内心不由得大呼意外。
    这才是这个冷血女人应该露出来的表情啊!
    果然，之前和她说话的那个凯尔希所长，确实有点问题呢。
    “额.我认识你吗?”头上戴着熊耳的短发女孩，看到一脸不怎么和善的白发
    菲林突然找上了她，稍微有点不知所措。
    更何况，凯尔希比博士要高，毕竟前者有近一米七，而后者只有-米六五。
    再加上老猞猁那一如既往的给人奇怪压迫感的眼神和表情，也就不怪博士有
    点心慌了。
    “我叫凯尔希，当然你也可以称呼我凯尔希医生。”注意到博士那不适的表
    情后，凯尔希连忙调整了自己的语气。
    糟糕，一下子没注意，又按照以前的性格来和这个失忆的博士说话了。
    “你好，初次见面，凯尔希医生。”而博士也颇为拘谨的回道。
    因为此时的她已经猜到，既然这个叫凯尔希的医生突然叫上她，而且和她说
    话的语气听起来也丝毫不陌生。
    那么.对方知道她还未失忆前的事情?
    博士对她现在的生活很满意，每天都有值得去做的事情等着她去做，身边也
    有关系不错的好朋友好同伴，某种程度上来说，她可真不希望她的过去找上她呢
    但就像之前还在赶往守林人森林的途中，还在车.上时，当她跟莫斯提马提到
    过这件事时，当时正在开车的德克萨斯还煞有闲心的插嘴了一句。
    “无论怎么逃，除非迎来死亡，否则过去总有- -天会追上你的。”
    “至少博士你已经失忆了，放宽心，也许你的过去其实并没有你想的那么糟
    糕。
    虽然说出这话的德克萨斯语气十分正常,但因为这话听起来像是在安慰人，
    导致当时的能天使和可颂当场大惊小怪了起来。
    “呵，真是小心谨慎的说话方式，不得不说看着这样的你，着实让我感到有
    些不适应。”凯尔希笑道。
    “看你的表情，我想你应该已经猜到了，我和你那忘记的过去有关。”
    凯尔希看了看博士周围的人，除了也是从切尔诺伯格跟过来的萨沙和亚历克
    斯以外，米莎，还有之前从小黑锁那接到消息的塔露拉等人也过来了。
    “不介意，和我单独谈谈吗?现在的博士。
    “唔 .”
    收到凯尔希邀请的博士一脸犹豫。
    她本想让莫斯提马带她去见下小小琳的，想要问问对方是不是和她一样，也
    是旧人类文明活到现在的遗民。
    但现在1
    就在博士迟疑不定时，旁边的柳德米拉来了句助攻。
    “凯尔希所长，当初我是和赫拉格老头子，还有白雪和奈音她们一-起，去曾经已经被鲍里斯侯爵废除的研究所那里，找到博士的。”
    “我想将博士放入那个装置的人，就是凯尔希所长你?”
    听到柳德米拉这话的博士一脸震惊， 没想到眼前的白毛菲林和她的关系居然
    真的那么深。
    而凯尔希也点了点头，认同了柳德米拉的话。
    “既然这样那我也就恭敬不如从命了。”博土也只好同意了。
    “希望能从凯尔希医生你这里，知道一些我过去的事情。”
    当柳德米拉等.人表示要不要跟上来时，凯尔希拒绝了他们。
    “放心，我不会对她做出什么。
    “只是，一些事情，你们还是不要知道为好。”
    这话说的众人大为火大，而凯尔希也清楚她这话多么难听，于是便让塔露拉
    跟上来监督她了。
    一些事情，让这个德拉克知道，似乎也算不了什么。
    更何况，在凯尔希看来，之后有些事还需要塔露拉来帮个忙呢。
538博士的记忆(. 上)
  538博士的记忆(. 上)
    此时的季节早已入秋，时间又处于晚上，再加上所在地又位于颇为幽深的森
    林里，时不时的秋风吹过，博士下意识的觉得有点冷。
    之前都在车上开着空调，因此哪怕在那一望无际的荒野 上，但她也感觉不到
    温度的变化，更别说开车的人又不是她，她只负责睡觉和看着窗外的风景。
    等这突然离开温暖的车厢后，身边又没什么熟人，只有一一个自称认识自己、
    给人一种冰冷感的白发菲林医生，以及-个还算认识的白发龙女外，就没有人了
    没有熟悉的事物或人在面前，博士觉得更冷了。
    她双手紧紧了身上的大衣，这是还在切尔诺伯格时，赫拉格送给她的乌萨斯
    大衣，足以遮挡她身后没有尾巴的事实。
    走在昏暗的、没人的树林里面，博士停下了脚步，回头看向正- -脸深思的凯
    尔希，以及同样走在旁边、一言不发的塔露拉。
    “凯尔希医生，这里已经没什么人了。
    “正常情况下，我们所要说的话，没人能听到。
    凯尔希停了下来，她看了眼博士，内心正在斟酌着语言。
    面对着这个失忆的博士，她不知道该从何说起，更何况哪怕到了现在,她也
    不确定对方到底是不是真的失忆了.
    而塔露拉也双手抱胸，站在附近看着博土和凯尔希。
    当初领着博士来到地下庇护所的人就是她，因此她自然清楚博土那可能的身
    份到底有多夸张。
    当然了，其实塔露拉并不太在意博士的事情，她只是更担心某个女孩罢了.
    更别说蒋琳和这个菲林医生之间明显有着瞒着其他人的秘密也不知道这次她
    能否从博士和这个菲林医生的对话中，知道些什么信息呢。
    秋风吹起博士的黑色发梢，她试图让自己轻松下来，下意识的将双手插在大
    衣口袋里。
    然后注视着一言不发的凯尔希，就在博士想着对方是不是在犹豫什么事情时
    ，只见对方并没有开口说话，反而从怀里掏出了一个类似于平板电脑似的电子设
    备。
    而且还是从胸口掏出来的，这胸得有多平,那里才能藏住这么大-一个玩意啊
    ?博士腹诽道。
    “这是罗德岛终端，上面搭载着prts的一 部分数据和意识，还可以通过神
    经数据连接，连接到远在其他地方的罗德岛主舰系统。”凯尔希说道，将终端握
    在了手里。
    “因为prts的应急神经连接被意外触发了，因此我便猜到应该是你来到了这
    里，否则终端不会突然发出这种响动。”
    凯尔希将罗德岛终端递到博士面前，开口道:“现在博士， 请你说句话。
    “说话?”
    博士疑惑道，然而她右手的速度比说话的速度还要快，手指下意识的就触碰
    到了罗德岛终端的屏幕中央。
    “需要确认管理员身份，请选择识别方式 .好吧，没想到博士你居然先用手指
    碰了过来，这该表明你过去的身体习惯还没有忘掉吗?”prts带着颇为人性化的
    电子女音说道。
    而这道声音也吓到了博士和旁边的塔露拉。
    “这智能ai?这可智能性也太强了吧? !”博士吃惊道。
    “这声音听起来完全没有机器人的感觉，简直就像个真人一样。
    一旁的塔露拉也十分震惊，曾经身为科西切公爵养女的她自然见过许多高科
    技产品，其中不乏哥伦比亚的最新人工智能设备。
    但其表现的智能水平也完全没有凯尔希手上的罗德岛终端那么强悍，说话语
    气几乎就跟真人没什么差别。
    “这话可真失礼呢，现在的博士。”prts无语道。
    “算了，现在正事要紧.我已经找到了相匹配的指纹，身份确认，权限水平8
    “权限水平是8吗?”听到prts这话的凯尔希稍微有点意外。
    她记得，蒋琳在罗德岛系统上的权限可是9呢，没想到居然比博士还要高
    小小琳的身份越来越扑朔迷离了。
    “看来确定是本人了，博士，很久不见，不过我想你应该已经忘记我了。”p
    rts说道。
    “额.难不成我认识你?虽然你的声音确实给我一种熟悉的感觉，你真的
    只是智能ai吗?”博士还是有些惊讶。
    对于博士的惊讶，凯尔希也在旁边解释了起来。
    “其实就在两个月前，prts的语言逻辑方面的功能还没有像现在这样充满人
    性化，那时的prts更像- -个没有感情、冰冷的电脑系统，- 个工具而已。”
    “但，因为蒋琳小姐她的权限恰好高过你，因此在得到更高权限的许可下，p
    rts解除了-部分你曾经给她所施加的许多限制，所以此时的prts才会表现的如
    此像一一个真正的生命。”
    凯尔希说完后，便看向博士的脸，观察着对方表情的变化。
    听到这些事情的博士仍然一脸迷惑，不过她还是从凯尔希的话中知道，这个
    智能ai与自己的关系匪浅。
    不仅如此，过去还未失忆的她，曾经限制了这个智能ai的大部分功能
    也不知道是为什么。
    “博士，prts的事情你也不记得了吗?”看着表情迷惑的博士，凯尔希问道
    “我只能说我对prts这个词确实有点印象，但更多事情，我也不知道。”博士回道，声音有些苦闷。
    她怎么觉得自2己过去的事情比她想的还要复杂啊
    “那"听到博士回答的prts,开始说起了另- -个人名。
    “普瑞赛斯，这个名字，博士你还记得吗?”
    出乎凯尔希和prts的意料，博士居然知道这个名字。
    “我第一次来到守林人森林当时白雪和柳德米拉她们也在我身边。”博士
    解释道，同时看了眼站在一旁的塔露拉。
    “塔露拉小姐带着我进入了那个地下遗迹的中央控制室，看到那个仍在运转
    的中央电脑时，我的脑子和双手下意识的操作了起来。”
    “看到灰旧的屏幕上显示的一些人名和照片图像,不知怎的，我就突然想起
    了不少事情。”
    “而让我没想到的是，我居然真的是一个史前文明遗留下来的人。 ”博士那
    漂亮的脸上露出了苦涩的笑。
    “不过当我知道还有一个人也许跟我一样，也可能是活到现在的人类时.所以
    我后来才会去阿丽娜小姐的房间里，想去看看蒋琳小姐的照片到底长什么样。”
    一旁的塔露拉也还记得这件事，当时的博士说照片上的那个假鲁珀女孩的外
    貌确实很像她记忆中的那个女性朋友。
    但在-些小细节上则不像，比如脸上的表情以及性格形象等方面，因此博士-
    直都很好奇对方到底是不是她过去的好朋友。
    “我没想到你居然知道这些事情.”prts惊诧道。
    “那博士还记得多少?”
    凯尔希和塔露拉也连忙看向了博士。
    “也不多吧太久远太久远了，我的记忆已经显得非常模糊。”博士叹了口气
    ，表情惆怅了起来.
    “我只记得，从我出生以来，我就和身边的人-直住在地下，地下的城市里
    “等到长大成人后，成为一名科学家的我，和我的一一些同事朋友比如普瑞赛
    斯。
    “因为一项机密的研究项目，我们通过地下铁路，来到了另一-座地下城市，-
    座专门用于实验研究的地下研究所. .”
    听到博士的讲述，凯尔希和prts也愈发吃惊了。
    至于旁边的塔露.她现在正觉得自己是不是在听什么科幻故事呢。
    “令我感到奇怪的是，我居然完全不记得实验的目的和内容是什么了，只记
    得在研究期间，我也主动参加了实验。”博士继续说道。
    “后.实验失败了吗?我也不知道。
    “我只记得当我被人从实验舱里唤醒的时候，脑子尚不清醒的我耳边传来了
    一波又一波的、让我感到刺耳的警报声。”
    “唤醒我的人是普瑞赛斯 .没错，我记得就是她，她也参与了实验，但她似乎
    没事，而且还比我先醒来了。”
    “她拉着我的手，我们两人在过道上奔跑着，四周."说道这里时，博士的表
    情有些难受。
    她抬手揉了揉脑袋，在向凯尔希和塔露拉表示自己无碍后，便继续说了起来
    “四周都是撕心裂肺的尖叫声和惨叫声,我在途中还看到许多如同恶魔一-般
    的怪物，在屠杀着我的同事，和研究所的其他
    “那些怪物”说道这里时，博士顿了顿。
    “很像这里的萨卡兹。
    塔露拉觉得自己似乎知道了什么不得了的事情，而事先已经知道部分真相的
    凯尔希，则要明显镇定的多。
    “那后来呢。”
    “后来又发生了什么?”凯尔希接着问道。
    “后来”博士再度回忆了起来。
    “不知为.也不知道是不是我的错觉，那些人型怪物几乎完全无视了我们，让我们得以在过道上畅通无阻。
    “等再来到一个房间后，握住我手的普瑞赛斯将我放在了-个冷冻仪器里,
    我在随后也就睡过去了。”
    “只记得，在我的眼睛闭上的最后，隔着仪器玻璃盖，我看到普瑞赛斯她似
    乎把什么装置放在了她的头.上。
    “那是普瑞赛斯在将她的意识和记忆上传到研究所的系统上去，也就是，原
    生的罗德岛终端系统。”过去-直没有发表过言论的prts,这时突然说起了话来
    而听到这话的博士先是一愣，紧接着脸色逐渐不可思议了起来。
    “等.等下"
    “也就是说，prts你" 她看向凯尔希手上握着的罗德岛终端，眼中满是震
    撼。
    可就在博士想要把话说完时，prts却打断了她。
    “博士，我也不知道我算不算是普瑞赛斯。”
    “现在的我有着如同人类一般的思考模式，充满人性化的语气,我也有着她
    的一些记忆和意识。”
    归根到底，我也只是一-一个智能ai而已。
    “我不知道我到底算是什么，无论如何，现在的我都只是一个非生命体而
    已。”prts的声音颇为伤感，在场的人几乎都能听出来。
    而博士那张开的唇也慢慢抿紧，不知道该说什么比较好。
    就在这时，凯尔希打破了这个过于肃静的气氛。
    “那之后呢?”凯尔希问道。
    “之后的事情，博士你还记得吗?”
    听到凯尔希的问题，博士也连忙打起了精神。
    此时的博士自然也有些伤感，但她毕竟清楚当下最需要处理的事情是什么，
    所以还是很快让情绪正常了起来。
    “之后当我醒来"
    “我看到的，就是将我唤醒的那些人了。”
    “赫拉格老爷子、奈音、柳德米拉和白雪，还有阿撒兹勒的两个医生。”
    “当时我醒来，看到站在我眼前的人头上居然有兽耳时，心里还在想这些人
    是不是喜欢头.上戴着装饰品呢。”博士嘴角微微翘起，淡淡的笑道。
    “说起来，也不知道赫拉格老爷子他们是从哪知道我在那里的。”
    博士的疑问没人回答，塔露拉是不知道，也不好说什么，而凯尔希和prts则
    是单纯的震惊了。
    “你只记得这些?”凯尔希有些不确定的问道。
    “我知道自己应该是失忆过，但我确实只记得这些。”博士则回答道。
    听到这些的凯尔希不免沉默了起来。
    现在的博士甚至连数千年前的事情都还记得一点， 但却偏偏忘记了那在巴别
    塔时期的记忆。
    简直就好像特意的一样。
    “凯尔希医生，既然你认识失忆前的我，应该也知道曾经的我所做过的事情
    ,”看到一言不发的凯尔希，博士连忙问道。
    “你能否告诉我，我那失去的记忆，那些过去到底发生了什么吗?”
    原本的博士其实真的不想去探寻那失去的记忆，毕竟现在的她小日子过的蛮
    不错的。
    但既然，那个名叫prts的罗德岛终端系统与她的关系如此大
    如此看来，她那失去的过去也许非常重要。
    塔露拉也看向了凯尔希,尽管她到目前都没从凯尔希和博士的对话中知道多
    少有关蒋琳的信息。
    但不得不说，博士身上发生的事情，确实让她充满了兴趣。
    简直就像在看科幻小说似的.
    如果要细讲，一时半会根本讲不完。
    “我先带你去见-个人，你过去认识的人。”凯尔希说道。
    “她也许能找到你那失去的记忆，也许不能"
    “等这一切弄完后，我会带你和她，去一个地方。”
    “在途中，我会把我所知道的，所有的 .事情，都告诉你。”
539博士的记忆(下)
  539博士的记忆(下)
    凯尔希三人正在前往守林人营地内的医院，出乎凯尔希意料的是，相对于她
    而言，博士对于前往的方向更加熟络。
    “看起来，你对这里比我还要熟悉。”途中，凯尔希不免有些感慨。
    说到底，她在这里呆的时间也不过三四天而已。
    博士没有回答对方的话，反而一脸心事重重的双手插在衣袋里，眼角的视线
    时不时的瞄向凯尔希手，上握着的罗德岛终端。
    当博士在醒来后，便被赫拉格他们带到阿撒兹勒那安置了下来，时不时的帮
    助阿撒兹勒的医生们做点医学工作。
    到后来脑子里的一些记忆和学识逐渐清晰后，她便开始更加深入的参与进了
    阿撒兹勒的矿石病抑制剂等相关方面的研究和工作。
    矿石病方面的学识，以及天灾学、源石学，这类知识逐渐被她回想了起来，
    凭借着这些知识，她才在阿撒兹勒那里收获到了许多人的认同和尊敬。
    无论是阿撒兹勒的医生，还是其他的同伴。
    相比起来，她的指挥技术反而并没有什么发挥的地步。
    也正是在脑子里这些学识记忆越来越清晰后，博士才发现自己脑子里还有着
    其他方面的知识。
    生物学，对于这点博士到颇为理解，毕竟这个世界上的人几乎全是兽耳娘兽
    耳汉，那么失忆前的她为了去研究这些亚人的身体构造和起源的原因，去专门学
    习生物学到也无可厚非
    神经工程学?
    这又是为什么?
    这种既和源石或矿石病没有关系，又和亚人也牵扯不了什么的专业，为什么
    她脑子里还会有这种方面的知识?
    总而言之，当时的博士非常不理解。
    但，当她今天在这里见到了凯尔希，看到了对方手上的罗德岛终端，以及上
    面的prts时
    会不会失忆前的她之所以专门去学习神经工程学
    是为了.prts尽量的能重新在陆地上行走?尽量像人类一样重新活过来?
    博士觉得很有可能，毕竟prts对她来说如此重要。
    但随后不久，她又从prts和凯尔希那里得知了另一件事。
    那就是，曾经的prts表现的根本没有这么人性化，就像一台专 门处理数据的
    冰冷的机器智能ai而已。
    直到被小小琳那高于博士- -级的权限的加持下，prts才 解开了施加在她身上
    的一部分限制。
    而根据prts的话可以知道，当初给prts的程序施加各种限制的人，就是博
    土她自2
    所以博士又犹豫了，因为她根本不理解失忆前的自己这么做的目的。
    也正是这样，在前往医院的途中，博士才- -直一言不发，既没有回答凯尔希
    的搭话，也没有主动去找prts聊聊，就是因为这个。
    完全想不明白失忆前的她这么做的理由啊!
    而没有得到回话，凯尔希也没有多问，毕竟她也清楚眼前的博士短时间内接
    收到的信息太多了，既然对方不想回话，那就让对方多冷静一会吧。
    而塔露拉也直觉的没有说话。
    等来到医院后，凯尔希并没有带着博士去见特蕾西娅，毕竟她之前从特蕾西
    娅那里知道过，这两人之前早就在这里见过面了。
    只是当时的双方都失去了曾经的记忆，因此什么事情都没有发生过。
    凯尔希将博士领进一个安静的、没人的空病房，接着便拜托旁边的塔露拉去
    将阿米娅给叫过来。
    在塔露拉出去后，凯尔希便和博士互相坐在病房上的两条座椅上，各自一言
    不发。
    过了几分钟后，反而凯尔希先受不了这种奇怪的安静，她看着一脸深 思的博
    士，不由得开口道:
    “博士，正常情况下，一个失忆的人是无法通过拼命的回想，便能回忆起失
    去的记忆。
    “大部分失忆患者失忆的原因都是外因，光靠自己硬想是没用的。
    听到凯尔希这稍微有些正经的话，博士也从之前的纠结中回过了神来。
    她看向眼前的白发菲林，内心吐槽着自己才没有在拼命的回忆呢。
    她只是在思考其他事情罢了，特别是prts的事。
    不过既然凯尔希都主动找她说话了，那如果她不回一下，岂不是太不礼貌了
    “凯尔希医生，我们这是在等谁?”博士问道。
    “一个有着识取意识和查看记忆能力的人。”凯尔希简单的回道。
    “如果她也不能从你的大脑里读取到你那失去的记忆，那等下我便只好带你
    去另一个地方了。”
    “这里的医疗设备没有那里罗德岛舰上的先进，也没有那么全面，所以-旦
    从阿米娅那里没有得到结果，我会立刻带你和蒋琳小姐她一起，出发去罗德岛。
    正当博士准备问阿米娅是谁，罗德岛又是什么玩意时。
    塔露拉已经带着阿米娅过来了。
    当进门]的阿米娅看到坐在座椅上的、穿着大衣的短发女性后，那双蓝色的大
    眼睛瞬间明亮了起来。
    “博士?真的是博士吗? !”
    小兔子迈起她那双小短腿冲到了博士面前，而后者也不知所措的站了起来，
    看着扑到自己怀里的兔兔，有些搞不清楚现状。
    “阿米娅，你先冷静点，她现在已经失忆了。”-旁的凯尔希连忙喊道。
    听到凯尔希的话后，再加上阿米娅也能感觉到博士的不自在，于是只好收回
    了双手。
    然后抬头看向对方，有些着急的问道:“博士你真的不记得我了吗? 还有凯
    尔希医生他们?”
    博士能感觉到她和眼前的这个小兔子有些奇怪的亲近，就好像潜意识里冒
    出来的感觉?
    可哪怕之前见到凯尔希，以及听到prts的声音时，她都没有这种熟悉的感觉
    呢也不知道是为什么。
    “很抱歉，阿米娅小妹妹，我好像确实忘记了你们。”博士有些尴尬的后退
    了一步，抬手挠了挠头。
    “是吗”
    哪怕早就已经知道”了结果如何，但一旦真听到了这话，阿米娅还是有些闷闷
    不乐的。
    “没关系，反正博士对我来说一直都是最重要的人之一，无论发生什么，这-
    点也是不会变的。”
    “也许博士你已经不记得了，你也不会现在就信任我和凯尔希医生他们，但
    我还是希望，我们能恢复到以前的关系。”
    看着小小的女孩信誓旦旦的说着这些，博士也笑着回应了起来。
    很可爱的小女孩呢也许我那忘记的过去，其实并没有那么糟糕?博士心想。
    “行了，叙旧就到此为止吧。”就在气氛还算好时，不懂氛围的老猞猁出口
    打断道。
    “目前的时间紧急，越能知道真相和事实，对我们大家越好。”
    “阿米娅，现在就拜托你了。”.凯尔希看向阿米娅说道，接着又看向博士。
    “博士，呆会请你放松下来，尽量的去相信阿米娅。
    “放心，如果是我的话还不-定，但如果是阿米娅 .她是绝不会害你的。
    博士:喂喂，你这话更容易让我担心好吧?
    “我明白了。”阿米娅点了点头，接着看了眼站在门框边的塔露拉。
    “没关系，塔露拉小姐值得信任。”凯尔希说道。
    听到凯尔希的话后，阿米娅也就没说什么了，她握住了博士的手，先是让对
    方闭_上眼睛放松下来，接着她自己也闭上了眼睛。
    黑色的法术团出现在阿米娅的右手周围，接着又缠上了博士的手。
    博士的记忆涌进了她的眼帘，就好像那些景象就发生在她的眼前似的。
    她看到当博士醒来后，从那冰冷的仪器里抬起了上半身，看着面前的特蓄西
    娅，以及周围的其他罗德岛遗迹挖掘队的成员。
    然后，就没了。
    “怎么会? !”阿米娅睁开了眼睛，眸子里满是疑惑。
    凯尔希也没想到会结束的那么快，她连忙问道:“阿米娅， 有发现什么吗?
    “没、没有，博士的那些记忆就好像完全消失了一样。”看了眼同样眼睛睁
    开眼睛的博士，阿米娅对凯尔希说道。
    “而且我能感受的到，抹去博士那些记忆的那股力量”"
    就是萨卡兹魔王的力量。
    然后凯尔希傻眼了。
    “也就是说，博士她之所以失忆的原因，是因为特蕾西娅?”
    然而，现在的特蕾西娅又根本没有那成为魔王后的一百多年的记忆。
    所以凯猫猫现在是真想骂人啊。
    其实她之前就对阿米娅能否找到博士失去的记忆一事不抱什么希望了，毕竟
    在从蒋琳那里知道明日方舟的剧情后，她就发现。
    剧情里面丝毫没有提到过，阿米娅运用自己的力量寻找博士的记忆一事。
    要知道萨卡兹魔王的力量可是十分唯心兼bug的，在第八章剧情里，阿米娅仅仅只是触碰了下陈晖洁的剑鞘，甚至没有触碰陈晖洁本人，结果都能从剑鞘上
    看到陈晖洁过去的记忆。
    这么厉害的力量，阿米娅怎么可能没对失忆的博士使用过呢?
    但游戏里却没有这段剧情,因此凯尔希只能猜测阿米娅的力量根本找不到博
    士的记忆。
    或记忆根本就不存在?
    “没事，找不到记忆就算了，反正我人现在不也活的好好的吗。”博士在一
    旁安慰着有些难过的小兔子，而凯尔希则-个人在这边独自抓狂。
    要不现在让阿米娅碎掉属于特蕾西娅的那枚戒指?这样就能知道特蕾西娅在
    临死前抹去博士记忆的原因了?凯尔希心想。
    只是一想到如今的阿米娅才十三岁， 碎戒指的风险太大了
    “唉算了，反正还有十几年，我还是别太着急了。”凯尔希揉了揉眉心，语
    气无奈道。
    随后，她走到靠在门框边、双手抱胸看着这- -切的塔露拉，开口请求了对方
    一件事。
    “等等，凯尔希医生你在说什么?”听到凯尔希话的塔露拉稍微有点没反应
    过来。
    于是凯尔希只好再语重心长的说了-遍。
    “我呆会便会带博士，还有蒋琳小姐离开这里，前往停留在大骑士领的罗德
    岛舰。
    “一来一回，再加上要办的事情，可能要花去三天。”
    “在这三天里，如果她突然不在，说不定会引起一些人的非议，因此我希望
    塔露拉小姐你能帮她摆平这些事。”
    把阿琳带走三天?而且还就你们三个人? !
    塔露拉对凯尔希的观感本就普通，听到这样的请求，她可着实有些不满呢。
    至于凯尔希
    知情者里面，年不在，不过凯尔希大概能猜到对方正在做什么，估计是在为
    了潜入大炎找她姐姐做准备中吧，制造各种工具道具啥的。
    夕一个家里蹲宅女而已。
    至于莫斯提马，人家现在还要带着企鹅物流众人参观参观这里呢，事实上拉
    普兰德估计也会被叫过去，毕竟好歹明面上也是企鹅物流的人嘛。
    既然这三个知情者都没空，再加上凯尔希的一些小心思， 她也根本不想让这几个女人跟上来所以就只有她们三个人了。
    “至少要给我一个足够的理由。”塔露拉面色严肃道。
    “否则，我可不会让阿琳跟你离开三天。
    凯猫猫:拜托，那女人真发起飙来连mon3tr都害怕，我现在怎么可能还敢对
    她做些什么呢?
    “理由你想知道什么?”内心无奈的凯尔希只好这样回道。
    而塔露拉也走近两步，站在凯尔希面前，低头注视着个子比她矮的凯尔希,
    灰色的眸子带着凌厉的视线，试图营造出一种压迫感来。
    “如果可以的话全部。”
    只可惜，这威压对活了千年的猞猁精来说，似乎算不上什么呢。
    “不可能。”凯尔希拒绝道。
    从蒋琳那里知道方舟剧情的她，自然清楚这个白发龙女在某方面到底多么的
    单纯天真。
    真把真相全部告诉给塔露拉听，对方不崩溃才怪。
    就在听到这话的塔露拉大为恼火时，凯尔希接着道。
    “现在还不是时候，蒋琳小姐她也不想让你还有她身边的其他人知道一些事
    情。
    “我希望塔露拉小姐你能体谅她的感受。
    那为什么你能知道? !塔露拉内心破口大骂道。
    明明，明明她才是那个女孩心中最重要的人(之一)才对，凭什么你这个中
    途冒出来的女人会比我们知道的还要多? !
    “五年。”
    “什么?”
    “最多五年。”凯尔希叹了口气。
    到了那时候，也许大多事情也已经完成的差不多了吧。
    “五年后，如果你想知道真相,那无论是我，还是她，都会告诉你的。
    “塔露拉小姐，自从你离开科西切公爵那里后，在乌萨斯冻原上徘徊了七八
    年。”
    “区区五年时间我想你应该能等得起吧?”
    实际上，在明日方舟官方对博士那为数不多的设定里，就有博士有着矿石病、源石学、天灾学、生物学和神经工程学的博士学位的设定，所以这些并不是我
    编的。
    生物学还能理解，至于神经工程学嘛说不定这设定还真是为了prts才设定的
    呢。
540博士曾试图毁掉prts和罗德岛系统?
  540博士曾试图毁掉prts和罗德岛系统?
    冷着-张俏脸的塔露拉独自-人往前走着，哪怕中途遇见了营地里面的其他
    熟人，被他们打招呼了，但塔露拉也照样没有搭理。
    在她身后，双手插在衣袋里的凯尔希一言 不发的慢慢走着，而在凯尔希后面
    一点，阿米娅正一脸高兴的跟博士聊着天，而后者则明显有些支支吾吾，似乎有
    些受不了小兔子这过于自来熟的热情。
    穿过木制民屋和其他建筑，走过一条又-条石板街道后，四人来到了守林人
    营地的一个边缘位置，也就是蒋琳以及其他人居住的区域。
    草地上零零星星的散落着一些小木屋， 这里明显要清净许多，远没有营地中
    心地带那么热闹，毕竟那里住着上万人呢。
    走到木屋门前，塔露拉从身上掏出了钥匙，接着将房门给打开了。
    至于蒋琳屋子的钥匙从哪来- -开始 是在阿丽娜那，后来又被塔憨憨给偷偷
    摸走了。
    因为这小木屋并不算大，再加上里面的女孩正处于睡梦中，因此在塔露拉的
    要求下，博士和阿米娅就站在「]外没进去了。
    等凯尔希跟在塔露拉身后进入房间后，便看到穿着蓝色睡衣的小小琳正双手
    双脚抱着-个长枕头，躺在床上安安静静的睡觉着。
    “现在才不到八点吧。”凯尔希从衣袋里掏出-个奇特的怀表，看了看上面
    的时间后，不由得小声说道。
    “这么早就睡了?”
    “听拉普兰德小姐说，她这几天天天在屋子里熬夜写着什么东西。”塔露拉
    在一旁小声解释道。
    “什么优势火力学说?”
    “这几天都没睡好觉吧，所以事情解决后，她才会在会议室那里坐着坐着就
    睡着了。
    听到塔露拉话的凯尔希愣住了。
    她这些天都在忙于特蕾西娅，以及在地下庇护所那里调整那个能源装置的事
    情去了，所以并没有去特别在意小小琳正在做什么。
    更何况嘛最近见面的那次，因为拉狗子那事，双方还发生了点不太好的事情
    本来凯猫猫还觉得，这女人这几天指不定在跟那个白毛鲁珀日日夜夜笙歌呢,毕竟蒋琳在凯尔希眼里确实是个比较轻浮浪荡的女人。
    但听塔露拉这么- -说 好像她猜错了呢(才怪)。
    “既然这样
    凯尔希想到一周前在罗德岛舰上时，她就是在半夜时刻突然将对方从睡梦中
    喊醒的，当时小小琳那一肚子气啊。
    现在还是别把入叫醒了，让对方多睡睡吧。
    凯尔希.上前一步走到床沿边，正准备弯腰将睡着的女孩轻轻抱在怀里时。
    被塔憨憨给伸手拦住了。
    “你想干嘛?”塔露拉的眼中满是小心警惕。
    “她现在睡得正香，我们也不好随便把人给弄醒。”凯尔希解释道。
    “所以我打算抱着她过去。”
    听到老猞猁这平静的声音，塔露拉可是大为火大啊。
    “有我在这里，不需要凯尔希医生你多做什么。”
    话一说完，塔露拉便连忙将床上的女孩给抱在怀里了，不给凯尔希半点机会
    也幸好这几天蒋琳都在007，困得要死的她睡的跟头死猪- -样，不然就塔露拉
    这有些激烈的动作，她早就被弄醒了。
    而见状的凯尔希也只好放弃了.
    走出木屋后，凯尔希便让阿米娅先行离开。
    “诶?凯尔希医生是准备做什么吗?”阿米娅脸.上露出了为难的表情。
    “我也想跟过去而且博士也在这里，我"
    “阿米娅。”凯尔希开始忽悠了。
    “我准备带着博士和蒋琳小姐去趟罗德岛舰，而你也应当知道，蒋琳小姐她
    在这里的地位有多重要。”
    “就相当于你在罗德岛的地位一一样。”凯尔希语重心长道。
    “如果我，一个罗德岛的重要人士，突然把人家组织的领袖给拐走好几天”
    “万一引起了这里一一些人的反感，可就不妙了。”
    “所以阿米娅，身为罗德岛首脑的你，必须要留在这里。”-
    旁的博士:这是把这卡特殊小妹妹放在这里当人质吗
    “"
    小兔子满脸不高兴，但她知道凯尔希一旦决定做什么， 那很难有人能够阻止她。
    就好像对方不打算让她跟过来一.样
    不过嘛凯尔希医生的话，应该没关系的。阿米娅心想。
    “我知道了。”不过阿米娅还是不怎么开心。
    “那凯尔希医生，你们准备出去几天啊?”
    “三天吧。”凯尔希说道，接着看向了博士。
    “跟着我，我们要暂时先离开这里了。”
    “诶?就我们三个人吗?”博士看了眼塔露拉怀里的女孩，稍微有些无措。
    她还没跟其他人打招呼呢，特别是赫拉格等人。
    赶了三四天路坐了这么久的车，刚想休息一会，就又要被拉去走远路啊
    “夜晚是最好溜出去的时候，否则到了白天，蒋琳小姐她想要偷偷溜出去会
    很麻烦的。”凯尔希解释道。
    “而有关我所知道的你的事情，到时在车上，我也会全部告诉给你听。”
    凯尔希都这么说了，博士也没办法，只好同意了。
    于是，塔露拉便抱着睡着的蒋琳，带着凯尔希和博士，四人静悄悄的离开了
    守林人营地。
    等来到卡西米尔那边的木叶村后，三人先是走到了听放着罗德岛交通工具的
    地方，等将怀里的女孩轻轻放在后座上，凯尔希也将手里的毯子递过来,盖在蒋
    琳身上后。
    塔露拉也去找守夜的大鲍勃等人，让他们开门放行了。
    “祝你们一路安全。”在木叶村村门口，塔露拉看着坐在驾驶位上的凯尔希
    说道。
    “放心，塔露拉小姐，我也是个长生者，这片大地上能在战斗这方面打赢我
    的人并不多。”凯尔希放下车窗，朝塔露拉说道。
    “那么，我们就先出发了。’
    话一说完，汽车的引擎也开始发出了轻微的轰鸣声，启动的汽车也慢慢前行
    着，在塔露拉和大鲍勃等人的眼中，消失在了眼前的荒野上。
    等到后方的木叶村的灯火和轮廓逐渐消失，无法再用肉眼看到后。
    凯尔希也将车窗重新关上了，然后启动了车内的空调，将车厢的灯光也全部
    关掉，只用照进车里面的月光来进行照明。
    “现在的季节已经入秋，更何况夜晚的荒野有些寒冷，我之前又只随手拿了件毛毯。”眼睛透过车窗注视着前方，凯尔希双手搭在方向盘上，有些漫不经心
    的说道。
    “如果不开空调，她可能会觉得冷。”
    坐在副驾驶座.上、一直观察着躺在后座上熟睡的蒋琳的博士，冷不丁的听到
    凯尔希的这段话，有些惊讶的看了对方一眼。
    “我还以为凯尔希医生你是个比较冷漠的人。”
    “没想到意外的有人情味啊，所以这就是 .面冷心热?”博士的嘴角微微翘着
    ， 语气揶揄道。
    凯尔希没有回应博士的话，她从怀里将罗德岛终端放在车台上，然后开始说
    起了正事。
    “实际上，按照正常的剧情发展，我根本不会将我所知道的你那失去的记忆
    ，告诉给你。”凯尔希- - 脸平静道。
    反正在方舟原剧情里，凯尔希就没说过，哪怕剧情里面都已经过去有一-年了
    唯一透露给博士的，也是曾经的你杀害了特蕾西娅，我对你抱有着恨意，然
    后就没了。
    其他的，什么事情都没有跟博士说过。
    就连博士本人都是在罗德岛舰上偶遇了一-位萨卡兹锅炉工，一个巴别塔遗留
    人士，在和对方闲聊的时候，博士才知道了-点诸如巴别塔，以及w、 炎客和特
    蕾西娅的事情。
    阿米娅也什么都没告诉过博士，所以真是无法理解啊。
    人都失忆了，明明你们稍微知情，但却既不告诉对方过去的事情，又要对方
    相信你们，为你们天天996007的做事干活
    坦诚点不好吗?反正就用嘴说出来而已，能花多少时间呢?
    凯尔希到还有因为特蕾西娅的事情而对博士的恨意，所以才硬是不告诉博士
    她的过去。
    而阿米娅是因为担心博士的情况，所以才不说?
    唉，谁知道这剧情怎么安排的啊。
    “十三年前，特蕾西娅 .就是特蕾莎，我想你应该早就见过她了。”凯尔希说
    道。
    博士:纳尼? !那个粉白头发的画家宅女还和过去的我有关系? !
    “身为卡兹戴尔议长、萨卡兹魔王的她，带着一些工程人员，在雷姆必拓的沙漠中挖掘出了一个旧人类文明遗留的地下遗迹。
    “也正是在那里，原生的罗德岛终端系统，prts, 还有博士你"
    被挖出来了。
    凯尔希在主驾驶座上用着她那颇为冷静的声音述说着她所知道的过去的事情
    ， 而罗德岛终端上的prts也在偶尔用她那仅存的信息和记忆，在一 旁跟着说道。
    而博士则安安静静的坐在副驾驶座.上，时不时眉头紧皱，时不时面露惊讶。
    看来失忆前的她确实干过不少夸张的事情啊，甚至还参与进了-一个国家的内
    战
    当然，尽管凯尔希讲的颇为仔细，毕竟这夜晚还有很长时间，足够她慢慢的
    讲述。
    但，有些她这几个月已经知道的其他事情，是不会跟博士讲的。
    比如阿米娅身上的实验，以及其他秘密。
    而听完这些的博士，在稍微思考会后，也提出了自己的疑问。
    诸如为什么特蕾西娅会如此信任她，为什么她- -个旧人类会参 与进卡兹戴尔
    的内战，等等等等。
    但这些问题凯尔希均表示她没有答案，哪怕凯尔希在和蒋琳商讨的期间有过
    许多猜测，但那也仅仅只是猜测而已，所以她不会讲。
    与此同时，博士也知道了她脑子里的那些有过矿石病和源石方面的知识，是
    从哪里来的了。
    万万没想到失忆前的她居然还亲自在这个泰拉大陆的一些学府上过学，而且
    她居然还真有着一些专 业的博士学位。
    “哥伦比亚不少学术界的人将你称为天灾专家，因为你那卓越的知识。”凯
    尔希在-旁说道。
    “当然，你对源石本质的学习要更加的深。”
    “源石啊”听到这的博士喃喃道。
    “对了，既然我是在十三年前被你们给挖出来的"
    “那我现在”
    为什么还会看起来那么年轻?
    看来我现在也算是一-个改造人类了。”博士有些伤感道，同时提起了她另
    一件在意的事情。
    “就像凯尔希医生你之前说的，我在哥伦比亚那获得了多个专业的博士学位
    “生物学 .我也能理解，但神经工程学”博士顿了顿，接着看了眼罗德岛终
    端。
    prts奇怪的没有回话，而凯尔希则猜出了博士的意思。
    “你是说，你当初之所以还去学习这方面的知识，就是为了能让prts重新的
    活过来?”
    至少不是作为- -个单纯的系统ai,哪怕是变成机器人也好啊。
    “这只是我的猜测而已，毕竟prts都已经表示了，普瑞赛斯曾将她的意识上
    传到了罗德岛系统上。”博士道。
    “而且p.r.t.s啊就是她的名字吧。
    虽然博士也搞不明白，躺在汽车后座上的蒋琳又是什么情况。
    为什么会长的和普瑞赛斯这么像
    就在这时，prts突然提起了另一件事。
    “也曾经的博士你确实是这么打算的。
    “可你在最后”
    意识觉醒一部分的prts- 直都没有把这件事告诉给凯尔希或蒋琳，但这次终
    于见到了博士本人，又听到对方说过去的她之所以会去学神经工程学，就是为了
    让她重新活过来的话后。
    心情格外压抑的prts，终于说出了博士杀死特蕾西娅前，对身为罗德岛系统
    的她所做过的最后一件事。
    当时博士的精神状况已经越发严重了，不仅如此，她在最后的最后，还试图
    摧毁prts。
    “然而，我并非单纯的系统程序，等那时的博士发现你无法将我给彻底格式
    化后，便”prts说道。
    博士那美丽的脸.上满是绝望疯狂的表情，那双红肿的杏眼流着眼泪，冲着pr
    ts的屏幕大喊大叫道。
    ‘这不可能不可能’
    ‘普瑞赛斯普瑞赛斯.’
    “为什么那时的你要这么做? !’
    听到prts话的凯尔希和博士脸上满是震惊和不解。
    “当博士你发现无法彻底格式化我后，便删除了我的大量数据和记忆，通过
    权限和其他方式限制我的意识。
    “所以，我后来才变成了这样”prts颤声道。
    与此同时，在汽车后座上，躺着的女孩正紧紧抱着怀里的毛毯，闭着眼睛的
    睡脸上满是害怕不安的神色，就好像在做噩梦-样。
    只不过，听到prts的话而陷入震惊状态的凯尔希和博士，自然是没有注意到
    躺在后座睡着的小小琳脸上的变化。
    顺便- -提，我玩过和看过“传颂之物”三部曲的游戏和动画，所以这本同人
    的一些剧情也是借鉴了那里的。
    毕竟传颂之物的不少设定和明日方舟很像嘛，说不定后者还借鉴了前者不少
    比如博士就挺像传颂之物二代三代男主的设定。
    然后，这本同人的主角其实借鉴了-些传颂之物-代主角的设定就好像
    传颂之物的游戏和动画剧情一样，主角先是揭竿而起，反抗暴政，建立势力，在
    故事期间慢慢揭晓了旧人类文明的秘密，而在最后那几集里，主角才明白了世界
    的真相和自己的真实身份。
    没看过的也可以去看哦，b站上免费，而且虽然是老番了，但故事还是很不错
    的。
    唉，鹰角准备搞新游，希望我不会被背刺吧，或者背刺前我已经写完这同人
    了
    不然真的会崩心态的
541真的只是巧合吗?
  541真的只是巧合吗?
    越野车在荒无人烟的草地上奔驰着，偶尔能听到一些野兽的叫声，但也仅此
    而已。
    车厢内此时也显得格外的安静，或者说安静过头了点。
    除了车子发出的微微轰鸣声外，凯尔希就再也注意不到其他声音了。
    她双手仍然搭在方向盘上，哪怕是在荒野上,如果不时刻抓着方向盘，也照
    样会有翻车的可能。
    凯尔希扭头看向博士，对方脸上的表情仍然充满着惊愕和无措，没有从prts
    之前的话中回过神来。
    而prts在说出那件事后，也安静了下来。
    也许是察觉到了博士情绪的不对劲，凯尔希想了想，还是出声道:“博士，
    你不需要为prts刚才的话感到难过或产生其他不好的情绪。”
    “还在巴别塔时期，特别是在巴别塔最后的那半年里，因为你那突然大变的
    性格，在身为最高指挥官的你的指挥下，至少有数万萨卡兹战士死于非命。
    “更别说，你在最后还害死了特蕾西娅至于当时的你想要毁掉prts和罗德
    岛系统"
    “那也只不过是疯掉的你想要毁掉的东西之一-而已。”
    凯尔希的意思是，博士你过去都不知道害死多少人了，手里天知道沾了多少
    条人命。
    就一个prts而已，更别说prts还不是人类。
    干嘛这么烦恼啊?
    “噗呲。”博士没有回话，prts反而先笑出声了.
    “凯尔希医生，你的安慰话真的是太”.
    “至少我听到凯尔希医生你的话后，确实感觉好多了点，仔细想想，我和博
    士当时被特蕾西娅小姐她们挖掘出来后，可是还在这个世界生活了十多年啊。
    “-想到当时的博士甚至能对认识十多年的熟人下杀手 .这样一想，博士你当
    时想要摧毁我，我好像也能接受了。”
    博士:
    “可我对什么巴别塔啊萨卡兹啊，还有特蕾西娅他们根本没印象啊，就算我
    知道曾经的我害死了他们，但我还是没有-点实感。”副驾驶座上的博士-脸无奈道。
    “相比起来，普瑞赛斯你
    所以博士很不理解。
    凯尔希没有插入博士和prts的对话，她在想另一件事。
    之前她和蒋琳她们讨论之时，探讨到人类神话中巴别塔和上帝之间的联系。
    比如上帝为了阻止巴别塔的建立，而亲自干涉了当时的人类，导致巴别塔建
    造失败。
    而在凯尔希看来，巴别塔后期的博士时常磕至纯源石，更别说源石又和那个
    叫尼德霍格的邪神有着莫大的联系。
    天知道博士当时是不是被那个邪神给污染了呢，或者什么其他的原因。
    只凯尔希还是不能理解，为什么当时的博士还打算摧毁罗德岛系统和prt
    s
    为了将“巴别塔”的资料彻底销毁吗?还是
    就在凯尔希动起她那活了千年的猞猁脑袋，想要尽量想出一些猜测时。
    博士突然提起了另一件事。
    “话说回来，既然prts是普瑞赛斯的话”
    “那她博士转过身子，看向躺在后座上睡着觉的女孩。
    因为凯尔希将车厢内灯光全都给关掉了，所以此时的博士也看不清蒋琳的睡
    颜是什么样子。
    “蒋琳小姐她又是什么情况?”
    听到这话后，prts也说出了自己的疑惑，诸如小小琳为什么会有罗德岛系统
    的权限，以及普瑞赛斯的指纹，等等不解。
    而凯尔希则顿时一-惊，反而想到了另- -件事上去了。
    那就是，她要不要把蒋琳自称是穿越者的事情，告诉给博士听。
    要知道，目前为止除了prts以外，唯- -知道小小琳是穿越者的“活人”，就
    是凯尔希了。
    无论是年夕还是莫斯提马，甚至是塔露拉阿丽娜，霜星大爹和赫拉格等人，
    私底下都是猜测着蒋琳是旧人类文明存留至今的遗民。
    可以说，至少在这件事上，凯猫猫是“独一无二”的!
    事实上，这也就是蒋琳现在之所以和凯尔希关系这么奇怪而又紧密的原因了
    ，毕竟自己穿越者的秘密都让对方知道了啊。
    那这个秘密，要让博士知道吗?
    不知为何，凯尔希非常不想。
    不想再多出其他人，来插足她们两人的秘密。
    于是，就在prts准备将蒋琳曾经跟她说过的话，诸如穿越者一事， 以及明日
    方舟的游戏剧情，还有诸如平行世界的地球这一概念 告诉给博士听时。
    博士刚刚聚精会神准备听，然后放在车台上的罗德岛终端就被凯猫猫给拿走
    了。
    直接把声音调到了最低!
    “额.凯、凯尔希医生?”看到凯猫猫突然的动作，博士有些不知所措道。
    “抱歉，博士，我突然想起自己还没吃晚饭。”凯尔希踩下刹车，将越野车
    停了下来。
    “先让我补充一下体力，更何况博士你应该也没吃晚饭吧?”
    随后也不等博士说话，就直接把车门打开下车了，然后走到车后面的行李箱
    那拿零食去了。
    见此情况，博士那微微张开的嘴也只好闭上了，随后干脆转过身子去观察睡
    着后座.上的蒋琳。
    而在车外，凯尔希也握着罗德岛终端说了起来。
    “prts,你也不想把什么游戏剧情以及博士就是游戏主角的事情告诉给她吧
    ?”
    “否则，我们不敢保证这会不会导致博士发生什么意外。”
    prts:应该没这么夸张吧
    但仔细一想，凯尔希的话也有点道理，毕竟她现在单纯就是个程序ai，而凯
    尔希则是一个活了千年的老不死。
    因此当她们从蒋琳那里听到什么游戏的事情后，才能很快的调整好情绪。
    但如果让现在的博士听到
    光是今晚博士从凯尔希和prts那听到的事情，就已经足够让她头大了。
    若再添个这事，天知道对方会不会崩溃掉呢。
    尽管这样，但prts还是说道:“可凯尔希医生， 我们总得跟博士说点蒋琳小
    姐的事吧?
    “无妨，该告诉的告诉，不该告诉的就不告诉。”凯尔希说道。
    等凯尔希从后车箱拿些零食放在驾驶座前的车台上后，便继续准备开车了。
    边开车边吃东西。
    她当然注意到了博士正在观察着后座上的小小琳，于是问道:“博士， 你看
    出了什么吗?”
    “她她确实和我印象里的普瑞赛斯很像。”博士小声说道。
    “之前看过她的照片，那有些张扬的眉目和男孩子气的气质，所以才看起来
    不像。”
    “但现在这幅安静睡觉的样子"
    “普瑞赛斯，你知道些什么吗?”博士重新坐正位子，看着prts问道。
    而prts也跟凯尔希两人一-起配合，尽量将可以说的事情告诉给了博士。
    “蒋琳小姐她是在两年前从乌萨斯冻原的天.上突然掉下来的? ? ?”博士傻
    了。
    “不这是什么奇怪的出场方式啊? !”
    她好歹是正儿八经的在休眠仪器里被人叫醒的，但从天上掉下来
    “我问过她本人，也从当时也在现场的阿丽娜小姐和塔露拉小姐那问过。”
    凯尔希回道，她对此事也非常傻眼。
    “当时的阿丽娜小姐正好被两个手握武器的感染者攻击着，然后她就从天上
    掉了下来，还恰好砸在了那两个感染者身上”
    而从蒋琳那知道了方舟剧情的凯尔希，自然也清楚这个剧情如果小小琳没有
    出现的话，阿丽娜就准备死吧。
    “说起来，不知凯尔希医生你有没有发现一个巧合。”prts提道。
    “蒋琳小姐她出现在这个世界的时间，是两年前。”
    “而两年前”
    听到prts的话，凯尔希也顿时想到了。
    根据泰拉历，以及明日方舟剧情的时间线。
    蒋琳她穿越到这个世界的时间点，应该是泰拉历1093年十二月初。
    准确来说，是1093年12月7日。 .
    现在则是1095年十月初。
    而prts所提起的巧合，以及凯尔希想到的事情，则是
    在“生于黑夜”的剧情里，剧情描述是1093年末，离开巴别塔数月的赫德雷
    还有伊内丝这时才得知了特蕾西娅被刺杀身亡、巴别塔解散的事情。
    按照信息在卡兹戴尔这片战乱土地的传播速度，那么巴别塔解散的时间，应
    该是发生在泰拉历1093年十月+-月左右。
    而也是在巴别塔解散后不久，凯尔希才带着巴别塔余党和阿米娅他们，组建
    了罗德岛制药公司。
    “如此看来，她来到这个世界的时间点，居然和巴别塔灭亡、罗德岛成立的
    时间如此接近”凯尔希的左手扶着下巴，一脸深思道。
    “这之间难不成有什么联系?”
    “毕竟，她为什么不是提前一年，或者晚一年才来到这个世界，而偏偏是那
    时候?
    随后，在博士一脸懵逼的情况下，凯尔希和prts小声的讨论了起来。
    而这一猞猁-程序aii讨论出的最后结果，当然是
    没有结果咯!
    毕竟无论是活了千年的猞猁精，还是超级智能aiprts,都想不出这之间有什
    么特别的联系。
    也许只是巧合?
    “算了，这些事情的答案目前并不重要。”凯尔希轻摇了下头，放弃讨论了
    她看向不好说话的博士，问起了对方另一件事情。
    “在太古之前，从星空外降临到这颗星球、毁掉曾经的人类文明的存在。”
    “博士，你还记得多少?”凯尔希问道。
    “这个嘛我也没太大实感，毕竟我从出生起就住在了地下，那些诸如人类与
    那个怪物的战争的事情，我也只是在书本和纪录片里看到过。”博士回道。
    “更何况，那时的地上根本就不适合生物居住，所以看到现在的地上发展出
    了这种亚人的文明，说实话，我还是蛮惊讶的。”
    而当凯尔希接着问博士对那个邪神有什么理解和想法时，博士则回道:
    “能有什么想法啊，我记忆中的人类最后都在地下生活-两百年了，这日子
    不照样过去了。”
    “而且直到现在为止，起码都已经过去好几千年了，那个怪物不照样没有出
    现。
    博士并不知道泰拉大陆四面八方都盘旋着邪神的眷属，无论是邪魔异种，还
    是爬行精怪。
    但毕竟这么多年都没事，怎么可能突然就有事呢?
    听到博士话的凯尔希和prts都有点绷不住了，要不是车内比较黑，博士看不
    清凯尔希的脸色。
    否则绝对会猜到什么-
    猞猁-ai现在也没把真相告诉给博士听，可能是有着其他的考量吧。
    夜晚的时间就这样慢慢流逝着。
    当蒋琳刚刚睁开眼睛，车窗外的阳光就直直的射到了她的眼瞳里，刺的她又
    急忙闭上了眼。
    右手揉着因受刺激而流出泪水的双眼，小小琳抬起上半身，突然发现这里不
    是她那温馨的小木屋，而是在一辆车内。
    “???”
    “*大炎粗口*!老子难不成被绑架了? !”
    ‘然而并不是，你现在在前往罗德岛舰的车上。’脑海中的系统颇为体贴的
    说道。
    ‘而开车的人是凯尔希。
    “绑架我的人是凯尔希? !’小小琳傻了。
    这老太婆发什么癫啊?咋突然把我给拐出来了?
    她将身.上盖着的毛毯丢开后，便准备离开汽车，看看现在正在哪里。
    顺便和最近几天特别安静、但这次却突然跟她搭话的系统说说话。
    ‘唉，昨晚好像做了个噩梦，被关在一间奇怪的屋子里 ,我记得系统你应该可
    以改变我的梦境吧?
    为什么你只是在那看着啊? !’蒋琳内心大骂道。
    系统沉默了下来，而一肚子气的小小琳也干脆的打开了车门，然后走了出去
    荒地上点缀着些许的绿草，但仍然荒凉无比。
    蒋琳嗅了嗅鼻子，好像闻到了一股香味。
    摸了下小腹，才发现肚子很饿，毕竟她好像睡了快十三四个小时了
    耳边传来了勺子搅拌饭盒的声音，以及-道陌生的女声。
    “这几种菜，还有这个蘑菇，基本都是可以吃的，只要煮熟了就行。”
    “虽然稍微有点毒性，但我们至少能吃到熟食。”
    “没想到你连这些知识都还记得.这是凯尔希的声音。
    “抱歉，为了抄近路，我们没有经过途中的村庄，车上也没太多储备"
    至于那些零食，则全被凯尔希和博士昨晚两人-边聊着天说着事，- -边给吃完了。
    顺着这声音，蒋琳也走了过去，看到凯尔希，以及凯尔希对面的人，那背对
    着她的身影，小小琳发火道:
    “老太婆你tm是不是有病啊? !都不提前跟我说下就把我给拐到了这里? !
    听到这不满的声音后，那个背对的身影站了起来转过身，而小小琳也看到了
    这个有着熊耳的陌生女人的样子-
    头靓丽的黑色短发，鹅蛋脸，两只好看的杏眼在看到她时明显流露出了笑
    意，那双气质优雅的弯月眉也上挑着。
    等等，这不是
    “你终于醒来了，我和凯尔希医生-直不敢叫你，毕竟听说你之前这些天都
    在熬夜工作。”这个好看的女人走了过来，给她递了一碗菜汤。
    “ 您是?”小琳一脸懵逼道。
    “我?”
    “你不应该知道我是谁吗?”女人反问道。
    “博士，有什么事，等吃完饭后再说。”看到对方如此接近小小琳，凯猫猫
    颇为不满，连忙出声道。
    而听到这话的蒋琳 .
    靠，还真是女博士啊。
542自毁倾向?
  542自毁倾向?
    “真难吃，好歹在里面放点盐巴吧”
    “吃这玩意，简直让我想起了当年在乌萨斯冻原上过的那段苦日
    蒋琳端着菜汤喝了一口后，便做出了呕吐状，但最后还是强行忍下了。
    “所以事情就是，因为莫斯提马她们提前回来了，然后凯尔希你打算赶时间
    ，于是也没经过我的同意，就在晚上把我给偷偷拐出来了啊。”小小琳- 脸幽怨
    的看着凯猫猫。
    拐出来就算了，车上还连一点吃的东西都没准备
    她可是快半天没吃东西了啊!
    “我的失误。”凯尔希轻咳道，稍微有些尴尬。
    “还有，我得到了塔露拉小姐的同意，否则她也不会让我把你带出来。”
    “那个憨批的同意有什么用啊!”蒋琳大骂道。
    要不是她现在肚子实在饿的受不了，此时早就把手里的饭碗给扔了。
    明明按常理来说，她现在应该在食堂吃着子哥做的炸酱面才对的
    “唉，我也没想莫斯提马这家伙都没跟我说一下，既然会提前回来的话。
    蒋琳扶了扶额，- -脸无奈。
    “这是打算给我个惊喜吗?可我现在人都不在那了啊
    可能是因为心情不好，或者对目前身处的环境不满，小小琳自从坐下来吃东
    西后，嘴巴就-直没有停过，一直絮絮叨叨的。
    凯尔希似乎也自知理亏，所以也只好在旁边尽量的安慰她。
    毕竟车里的零食晚上的时候都被她和博士给吃完了
    “唉，算了，就当重新体验下苦日子吧，至少这里不冷。”蒋琳叹了口气后
    ，再次端起碗喝起了菜汤来。
    虽然说是菜汤，其实就是博士和凯尔希在荒地上挖的草罢了
    “说起来"微微抿了一口菜汤后，小小琳瞥了眼中途一直盯着她看 ，视线就
    没有挪动过的博士。
    “你干嘛老盯着我啊?
    听到这话的博士松开了撑着下巴的手，嘴角抿着笑说道:“该怎么说呢因为
    感觉你很有趣，所以就不自觉的多看了会。”
    “哈?”小琳有点绷不住了。
    博士啊博士，您现在可是女博啊，又不是男博，撩啥妹子啊?
    而听到博士这话的凯猫猫也下意识的眉头-皱，脸上满是不悦。
    似乎也知道自己的话有点古怪，于是博士连忙解释了起来。
    “因为你长得和她很像，我是说普瑞赛斯。”
    说着说着，她还把罗德岛终端拿了出来。
    是的，因为博士的坚持，所以凯尔希就暂时将prts放在她手上了。
    “但她的性格嘛稍微有些冰冷，表情也没你脸上那么丰富，性格也没那么活.
    泼。”
    “所以看到一张相似的脸做出了那种格然不同的表情，我才会忍不住多看几
    眼。
    “博士，就算我现在只是一个程序a,但你当着我的面这么说也不太好吧?”prts不悦道。
    看着博士和prts聊了起来，蒋琳也连忙放下手上的碗，走到凯尔希旁边坐下
    ，小嘴凑到对方耳边悄悄说了起来。
    因为双方离的实在是太近了，这姿势也看起来过于亲密，凯尔希-时半会有
    些慌乱。
    特别是女孩唇里呼出的气息吹到了她的猞猁耳朵，上的毛时
    总感觉好痒。
    压制住内心那奇怪的感觉，听到蒋琳的不解后，凯尔希也将昨晚和博士聊过
    的事情告诉了对方。
    “哦哦哦，是这样啊。”小小琳点了点头，内心也轻松了不少。
    既然老猞猁已经和prts-起，替她跟博士解释了-遍的话。
    她也就不需要再亲自解释了，不然还真尴尬啊。
    “话又说回来”懒得挪动身子，干脆坐在了凯尔希的旁边，蒋琳伸了伸懒腰
    “prts她只有在博士面前，才会自称自己是普瑞赛斯呢。”
    像在她和凯尔希面前时，都是自称自己只是个程序ai, prts而已。
    ‘真是令人感到悲伤。’系统突然间冒了出来，语气格外的伤感。
    ‘仅仅只是有着一 部分意识和一 部分记忆.甚至那些记忆数据，都有不少已经
    被曾经的博士给格式化掉了。’.
    ‘琳，你觉得她能算是普瑞赛斯吗?’
    小小琳觉得系统有些莫名其妙，同时也好奇对方的声音咋这么低沉。
    就在她思考着该如何回答系统时，对方又接着说道。
    ‘而现在的博士也是，之前的她在这个世界已经生活了十二三年，然而这些
    记忆也全部没了。
    “如果-个人突然失去了十多年的记忆 .那她还算是原来的那个人吗?
    “博士已经不是博士，而普瑞赛斯他已经不是普瑞赛斯了。
    系统的语气及其悲伤，弄的小小琳都下意识的感到难过了。
    ‘额.谁知道呢?反正只要人还活得好好的，失不失忆，还是不是原来的那个
    人，到也不一定重要嘛。’蒋琳安慰道。
    虽然她内心也在腹诽着，这系统最近这段时间好像越来越有问题了，完全不
    像一开始来到这个世界时的那么性格活泼和爱捉弄人。
    特别是捉弄她
    ‘话说回来，我怎么感觉你最近这段时期心情都很不好啊?’出于担心，毕
    竟系统可是在她是脑子里啊。
    所以小小琳还是关心了起来
    有吗?’
    ‘当然有啊。’
    ‘特别是最近所接触的事情，无论是博士还是邪神啥的’
    ‘难不成系统你’蒋琳迟疑道。
    ‘不是啦。’系统连忙回道。
    “因为你想想啊，就比如现在的特蓄西娅，她也跟博士她们一样，那一百多
    年的记忆根本就没存在过。’
    ‘那么过去那个身为萨卡兹魔王的特蕾西娅，其实早就已经死了吧，现在活
    着的只是那个前卡兹戴尔王女特蕾莎而已。
    ‘而其实，过去的那个博士，还有.’系统顿了顿。
    ‘早就已经死了
    将碗里的菜汤喝完后，蒋琳也重重的呼了口气。
    她也不知道系统说的对不对，如果一个失忆的人生活了十多二十年，然后又
    突然恢复了记忆。
    那这十多年来存在的那个失忆的到底还在没在呢?
    这问题有点哲学，她想不通。
    就在这时，她耳边传来了凯猫猫的声音。
    “你在想什么?”凯尔希问道。
    “还没吃抱?肚子还饿?”
    “那要不要我再让mon3tr去抓点野菜?”
    蒋琳一到看傻逼的眼神看着凯尔希。
    你到好，把车里能吃的零食饼干全吃了，留着我吃地里长出来的草。
    现在还一脸体贴的问我饿不饿，还打算要继续挖草给我吃。
    你是不是有病啊?
    “凯尔希，你单身这么多年，真不是没有原因的啊。
    “嗯?”凯猫猫一脸茫然。
    “没事，反正你这种人估计早就没有什么七情六欲了，我跟你说那么多干嘛。”蒋琳耸了耸肩，然后起身了。
    “早点出发去罗德岛吧。”
    看到自个先赶去越野车的女孩的背影，凯尔希张了张嘴，好像想要说些什么
    只可惜人都已经走开了，所以凯尔希最后还是把嘴唇给重新抿上了。
    此时无声胜有声。
    等她和博士将做菜的火堆弄灭后，便也赶回了车上。
    然后发现主驾驶座上已经有人了。
    “听说你昨晚开了- -夜车，疲劳驾驶可要不得啊凯尔希，你好歹也是个医生
    吧。”左手搭在车窗上，小琳朝凯猫猫翻了个白眼。
    “你给我坐后面去歇会吧，话说博士，你知不知道开车啊?”
    “我好像并不会，记忆里的知识没有开车这个技能。”博士无奈的笑道。
    “至于几千年前的事情那时候的人都住在地下的城市，哪有车给你开啊。”
    “得，看来我得当一段时间的司机了。”小琳无奈道。
    博士坐在了副驾驶座上，而凯尔希也没有办法，只好一个人坐在后面了.
    看着手法比较生疏的启动着越野车的小小琳，凯猫猫心中有股奇怪的滋味。
    将有点困的猞猁脑袋靠在座椅上，凯尔希闭上眼睛，准备小憩一会了。
    而博土也同样如此，不过她在闭上眼睛前还问了件事。
    “说起来，我们现在之所以要去那个罗德岛舰是为了给我检查大脑和记忆的吗?”博士问道。
    “毕竟凯尔希医生你之前说过，罗德岛舰上有着更为齐全和先进的医疗设备
    “而且还有更厉害的医学人士，甚至还有莱茵生命的前高级员工哦。”蒋琳
    踩下油门，同时吐槽道。
    到时候去罗德岛上顺便跟赫默她们说下小火龙的事情吧，免得对方担心。蒋
    琳心想。
    “莱茵生命啊 ,我好像在报纸上见过。”博士回道，接着语迟疑了起来。
    “对了，其实我一直有一个问题".
    她将罗德岛终端放在车台上，看着prts说道。
    “那就你们希望我恢复记忆吗?”
    车内顿时安静了下来，蒋琳是因为在开车，毕竟越野车她还是第一次开过，
    所以得专注点。
    至于凯尔希和prts嘛
    “身为一个医生，站在我的立场上，我希望你能恢复记忆。”睁开眼睛的凯
    猫猫说道。
    “更何况，还有其他更重要的原因
    至于prs
    “我不知道。”
    “博你想恢复记忆吗?”
    听到凯尔希和prts的话后，小小琳也放慢了汽车的速度，扭头看向表情犹豫
    的博士。
    “我也不知道
    “一旦我恢复记忆，说不定我的很多疑问都能得到解答。”博士缓缓说道.
    “不一-定每个疑问的答案，都能让我满意。”
    “就好像普瑞赛斯.”博士再度看向prts。
    “我不明白当时的我为什么要毁掉你和那个罗德岛系统，也不明白为什么我
    最后会杀了当时非常信任我的特蕾莎
    “可万- 那时的我真的有必须这么做的原因和理由呢?”博士慢慢举起双手
    ，抱着她的头害怕不安道。
    “到时我该怎么办?我需要做出选择吗?”
    看起来，尽管博士-脸犹豫， 但内心深处还是不想恢复记忆啊。
    凯尔希没有说话，prts也如此。
    就好比，prts她尽管很想安慰现在的博士，甚至想干脆不去罗德岛舰，放弃
    恢复记忆算了。
    但是，博士那失去的记忆又太重要了，因为那很可能关系到博士曾经和特蕾
    西娅所做的谋划和应对邪神复苏的方式，以及其他事情和重要的信息。
    有时候，人生真的是有太多无奈。
    至于开车的小小琳嘛，在听到博士的话后，手. 上的方向盘都差点握不稳了。
    这是啥情况?
    也就是说曾经的那个博士不仅恁死了特蕾西娅还准备毁掉prts和罗德岛系
    统?
    不知为何，蒋琳的脑海中浮现了一个学术名词。
    “自毁倾向”。
    其意思是，自我认知与现实情况间的巨大偏差，试图纠正改变却始终无能为
    力的挫败感，外部的一系列诱因导致心理的失衡，妄图通过自毁的方式把一切推
    倒毁灭。
    至于能不能重新再来，毁掉的事物又该怎么办，对于有着自毁倾向的人来说
    ，已经不是那么重要了。
    放弃了，毁灭吧。
    ‘万万没想到过去的博士还准备做这种事啊按照常理来说，那时的博士应该
    还没有失忆，prts的意识和数据也保存的良好。’
    博士应该知道prts就是普瑞赛斯才对吧 .那她为什么要那么做?’蒋琳不
    解道.
    他许是因为知道了-些事情和真相吧，谁知道呢? '系统无精打采的问道
    ‘那事情和真相又是啥啊?’小小琳问道。
    ‘谁知道呢?’系统复读机道。
    ‘我发现你越来越像从前的老太婆那样谜语人了。’蒋琳无奈道。
    系统没有回应，也许是默认了吧。
    也许因为这个小插曲，最后两人类- -猞猁- -程序ai都没再说话了。
    博士和凯尔希也靠在座位上睡了起来，prts也特别安静，可能是怕吵醒她们
    两个。
    蒋琳则继续担任着她的司机一职，同时想着如果现在有个手机和副耳机让她
    听下音乐就好了。
    毕竟是在荒无人烟的荒原上开车啊荒野路漫漫，可真惬意。
    越野车维持着时速六七十公里的速度，等到太阳慢慢下降，快要迎来黑夜。
    时间差不多到了晚上六七点后，车子也终于快开到大骑士领了。
    博士和凯尔希仍然没有醒来，毕竟前者之前本身就赶了好几天的车，很累，
    而后者昨晚也熬了很久的夜。
    “喂，醒醒。
    停下车后，小小琳拍了拍博士的脸蛋，又伸出罪恶的小手撸了几把凯尔希的
    猞猁耳朵，把两人给弄醒了。
    “我们已经快到目的地了。”
543失忆前的博士的留言
  543失忆前的博士的留言
    越野车在大骑士领的城墙外围慢慢的开着，而作为开车司机的小小琳，此时
    正有点如坐针毡。
    因为坐在后面的老猞猁的视线实在是太锐利了，刺的她后脑勺发疼。
    微微抬起头，视线看向车内的后视镜，她便能看到现在的凯尔希脸.上那副因
    为过于生气而泛着的红晕。
    所以不就是刚才为了叫醒你，撸了下你的猞猁耳朵吗?至于这么激动吗?
    还这么一副敌视的表情看着她
    明明她中午没吃啥，又连续开了六七小时车没休息，难得当时看到你那双竖
    起的猞猁耳朵想要摸几下放松一会心情。
    结果她的手差点被醒来的老猞猁给咬上了一
    “凯尔希，不就是摸了下你的耳朵吗?”蒋琳无奈道。
    “至于这么生气吗?你都活了一千多年了诶，连这点小事都这样啊"
    凯尔希紧紧咬着下嘴唇盯着某人的脑袋，若不是现在正在狭小的车里，旁边
    又还有博士在。
    天知道这个老女人会不会扑上去把小小琳给这样那样一顿呢。
    “正常人会用揉别人耳朵的方式来叫醒对方吗?”凯尔希咬牙切齿道。
    咳咳，可我不是揉，是撸啊。
    蒋琳不敢再回答凯尔希的话，因为她总觉得这个老女人越来越不对劲了。
    索性看向坐在副驾驶座上的博士，对方正一脸沉思的看着窗外的景色，中途——
    直就没说过话。
    可能是因为大骑士领周围的景色并不好吧，哪怕现在是夜晚。
    这座巨大的移动城市外围遍布了数不胜数的破烂帐篷，连绵数+里长的营地
    篱火和些许亮光照亮着这些营地，难民和穷人，无力躲避天灾而感染的逃到
    这里的农民，以及因感染矿石病而被抛弃的其他工人或小市民。
    这里也有着一些落魄的、 走投无路的小贵族和知识分子，他们身上的衣饰明，
    显要好许多，但既然都在这里搭帐篷过日子了，又能好到哪去呢?
    身上的还算昂贵整洁的衣服大概是他们所能维持的唯一体面吧。
    越野车缓慢的在这些营地之间的泥土路上行走着，途中的一些难民带着有些奇特的目光打量着这辆车，也许他们打算去打劫?
    但毕竟，这里是卡西米尔首都，大骑士领的外围，所以尽管也有少数难民偷
    偷的尾随在车后面，但还是没人敢光明正大的袭击汽车。
    “这就是卡西米尔的首都吗”"视线透过车窗看着外面，博士喃喃自语着。
    “和我在报纸和书.上面看到的完全不-样，哪怕是在切尔诺伯格，城市外围
    也不可能会存在如此庞大的难民营"
    “因为卡西米尔的政策吧，制度不同啊。”蒋琳在旁边搭话道。
    卡西米尔政府在泰拉历1077年放弃了部分郊区和乡下的主权，导致大部分农
    村都陷入了无政府状态。
    就该怎么说呢，比如乌萨斯帝国的乡下政策固然充满着压迫，农民不仅要面
    临城市税吏和领主老爷的剥削，甚至还会被感染者纠察队打劫。
    但另一-方面，至少这些实为“农奴”的农民仍然属于领主贵族的财产，乌萨
    斯的城市尽管对农村的压迫很重，但仍然会尽一-些城市的义务。
    比如当如果观察到天灾来临的话，部分心善的贵族老爷，以及周边的城市会
    提供低限度的援助，帮助村庄搬迁躲避天灾，以及事后的村庄重建。
    权力和义务啊，哪怕乌萨斯的贵族和官员大多混账，但也总有些人会尽一点
    他们的义务。
    但卡西米尔嘛.就像之前说的，其政府在+多年前都放弃了大部分郊区农村的
    权力，那么明面上也就没有所谓的义务了。
    这样，一旦那些被放弃的村庄遭遇到了天灾，又得不到帮助的话，那村庄就
    必然会被天灾摧毁。
    卡西米尔这十几年来，被天灾所摧毁的、活下来的无家可归的农民难民们，
    以及一部分被天灾所感染的矿石病患者，最后也只能聚集在移动城市外围讨生活
    了。
    当然了，移动城市会不会接受这些人，那就是另一-回事了。
    连城市里的贫民区都没有进去的资格响。
    所以有时候政治体制什么的真的不能说谁一定好谁一 定坏啊， 就比如乌萨斯
    帝国和卡西米尔，贵族地主自然不好，但归根到底这些老爷们仍然对农奴，也就
    是他们的“财产”有着-种权力义务。
    毕竟自家财产受损的话也会感到心疼嘛。
    而像卡西米尔这样，就
    所以，也不能怪为什么人类历史上废除奴隶制或者封建制度时，会有那么多奴隶或农奴反对了。
    “真是个糟糕的世界”"博士的语气有些低沉，眉目忧伤的看着车外的-切。
    听到博士这种话的蒋琳并不感到意外，毕竟旧人类文明后来就算生活在了地
    下，但既然连那种几乎能提供无限能源的装置都弄出来了。
    想必那时的人类文明应该也算是物资极大丰富的时代吧。
    在那种环境下生活的博士，对现在的这个世界感到悲哀和不满是很正常的。
    “说起来，凯尔希医生，既然你说我曾经在卡兹戴尔活动过，那卡兹戴尔又
    是个怎样的国家啊?”博士突然问道。
    还能怎样呢?长期内战，许多萨卡兹贵族在期间称王称霸，所有人都过着刀
    口舔血的生活。哪怕几乎所有的萨卡兹都是感染者，可照样-堆破事啊。
    听到这些的博士沉默了下来，而与此同时，越野车也终于快开到大骑士领的
    入城关口了。
    话说回来，其实蒋琳她也是第一次来 到大骑士领呢。
    相比之前经过的地方，入城口的四周根本没有难民所搭建的营地和帐篷，上
    千名身穿充满着厚重感的骑士盔甲的征战骑士守在这里，甚至还有十几个哨塔搭
    建在这。
    哨塔上，手握强弓劲弩的骑士们站在那，似乎只要有人敢冲击关口，就等着
    吃枪子儿吧。
    罗德岛在卡西米尔本就有- -点公司业务，因此这里的骑士并没有太过刁难蒋
    琳她们，就放进去了。
    进入大骑士领后，便先赶去了城市码头，毕竟罗德岛舰正停在那，而且码头
    和城市关口并不是一个地方。
    等终于来到罗德岛舰旁边，将越野车停下，众人也下车后，此时已经快晚上
    十点了。
    小小琳觉得肚子好饿，要不是因为当时是被老猞猁偷偷拐出来的，她身上又
    没带钱，不然还真想先去大骑士领的美食街上吃点东西。
    更别说她还开了六七小时的车。
    相比起来，之前在车上补了六七个小时觉的凯尔希和博士，则明显精神要好
    很多。
    “唉，希望罗德岛食堂现在还没关门。”蒋琳叹气道，随后看向正抬头观察
    着罗德岛舰身的凯尔希，不由得问道:
    “凯尔希，你还楞在这干嘛?”
    “我们赶紧进去啊。”
    “我们不能直接进去，博士她过去的身份比较特殊，万- -被舰上的一些人给
    看出来的”凯尔希看向懵逼的博士说道。
    毕竟不说别人，华法琳和可露希尔她们就认识博士。
    可能凯尔希是暂时不想多生事端吧。
    随后
    “prts。”凯尔希看向博士，要对方将罗德岛终端拿出来。
    “将罗德岛舰上的侦查系统和摄像头等物全部暂时关闭。”
    “接着mon3tr。”
    凯尔希话音一落，随着她身后冒出了一道绿色的雾气后，浑身充满黑绿色晶
    体的mon3tr出现在了众人的眼前。
    看着这形象狰狞、有些庞大的晶体怪物，博士傻眼了……“等这是什么玩意? !”
    “来不及解释了，快上来。”
    凯尔希走到mon3tr旁边，后者的一只僵硬的爪子环住了凯尔希的腰。
    随后，凯猫猫有些奇怪的看了眼小小琳。
    “博士，你的身体更加虚弱，为了安全起见，还是由我来抱住你吧。”
    至于蒋琳，就干脆去mon3tr的另-边爪子了。
    然而，看到曾经那个狠狠揍了它一顿的女孩，mon3tr有 些害怕。
    嘴里发出了奇怪的呜咽声，爪子也缩了缩，明显是不敢碰小小琳。
    看到这种情况，蒋琳也没辙了。
    “.要不我就干脆走大门吧，直接进入罗德岛。”看到害怕的mon3tr,小
    小琳无奈道。
    “或者我试试看?说不定我现在的身体力量足以溜进罗德岛?”
    但凯尔希拒绝了。
    “你可能没有mon3tr那么熟练，稳妥起见比较好。
    于是，mon3tr那边的爪子环住了博士的腰，而蒋琳就只好被凯尔希抱着了。
    被这个老太婆的右手环住自己的腰，不得不说小小琳真是不习惯啊。
    毕竟是凯尔希
    “怎么?不太适应?”正要让mon3tr跳起来的凯尔希，看到蒋琳脸上的异样后，不由得问道。
    “没没没!”蒋琳急忙摇头。
    话说回来，凯尔希的胸是真的不大啊
    手臂都没有什么触感。
    而听到对方的话，凯尔希也闭上了嘴，先是闭上眼感受着怀里女孩身体的柔
    软和温暖，紧接着呼出口气，说道:
    “mon3tr, 跳上去。
    凯尔希话音-落，mon3tr便如同一条游蛇-一般， 直接沿着罗德岛舰身的舰体
    迅速爬到了甲板上。
    随后，在prts的帮助下，蒋琳三人躲过了舰上的罗德岛干员和其他人，逐渐
    深入到罗德岛舰内部。
    最后，在凯尔希的带领下，三人终于来到了一个面积有些大的机房。
    其实就是罗德岛舰上的不为人所知的机房，上面有着和prts脱钩的、 罗德岛
    舰上的另一个系统。
    当然这并不代表这个系统和prts就没关系了。
    凯尔希后来也是从特蓄西娅留给她的遗书中，才知道罗德岛舰上还有着另一
    个隐秘的地方。
    等开门进去后，扑面而来的灰尘吹到了三人的脸.上，凯尔希还好，蒋琳和博.
    士当场咳了起来。
    “咳咳这什么鬼地方啊?
    等视线清晰点后，凯尔希也将机房的灯打开了，同时让蒋琳赶紧将门关上,
    别让人发现。
    等来到机房内的电脑屏幕后，蒋琳才注意到这个屏幕相当旧，就好像一件老
    古董似的
    最初的罗德岛系统?.
    “博士，过来一下，还有prts，剩下的就拜托你了。”凯尔希说道。
    博士有些茫然的看着四周，听到凯尔希的话后，连忙走了上去。
    而小小琳也跟在了后面。
    当博士按照prts的指示，将右手放在屏幕前的一张平板上后。
    渐渐的，眼前的电脑屏幕浮现出了- -行字。
    (你来了，未来的我。)
    “这.失忆前的我留给我的信息? !”博士一脸惊诧道。
    (当你找到这份资料时，想必你已经窥见到了不少真相，你也应该明白了这
    份事业背后的真正后果。)
    (做出你的选择吧，未来的我。)
    而在这段文字的下面，则是一个确定的选项。
    博士看了看站在两边的凯尔希和蒋琳，又看了眼放在旁边的罗德岛终端，也
    就是prts。
    咽了咽喉咙，博士抬起她的右手，手指点了下屏幕上的确定选项。
    随后，屏幕上又显现出了一大段文字。
    (未来的我，我不知道你后来又经历了些什么，才来到了这。)
    (也许失忆后的你为了追寻真相，而来到了这里，想从这里得到些什么。)
    (是为了得到些希望吗?哪怕只是一-点点希望? )
    (可是，希望? )
    (希望? )
    (未来的我，你知道吗?怀揣希望其实是一件非常残酷的事情。)
    (当一直怀揣着希望的你，突然发现这希望其实根本不存在时)
    (这一切早就已经无法挽回，自己对所处的一切无能为力，所面对的只是一
    个走投无路的困境时)
    (这怀揣着的、虛假的希望，足以逼疯任何一个人。)
    看着屏幕上出现的文字，蒋琳三人都惊的憋住了气息。
    这上面的文字实在是太过悲观了，让人根本想不到曾经失忆的博士，到底面
    对着怎样的压力和绝望，又到底发生了什么。
    就在连看到这段文字的凯尔希都有些大(不敢喘一声时， 屏幕上面的文字消
    失了。
    取而代之的，是一个巨大无比的塔的图案。
    巨塔旁边附着一些可以点进去的资料和信息，并且还可以被拷贝出来。
    而看到这个塔，蒋琳和凯尔希那一直吊着的心， 也终于放下来了- -点。
    看来，她们的猜测对了。
    这就真正的巴别塔!
544找赫默和白面鹗帮忙
  544找赫默和白面鹗帮忙
    因为自己并不擅长计算机等方面的知识毕竟千度上面有是- -回事，自己会不
    会又是另一回事。
    所以蒋琳并没有去打扰凯尔希，而后者正站在电脑面前，全神贯注的研究着
    那个出现的、真正的巴别塔的资料。
    而在她身后，博士正一个人有些失魂落魄的坐在地上，她的旁边放着罗德岛，
    终端，prts正和博士说着什么，但后者满脸失神，似乎完全没有听到。
    想了想，反正自己在这里对凯尔希也起不到什么帮助，所以她干脆走到博士
    那边去了。
    “你还好吗?”伸出小手放在博士的眼前挥了挥，蒋琳有些担心的说道。
    被她这一打断，博士也从那出神的状态醒来了。
    直到这时，她才注意到prts一直在喊她，只是她没有注意到。
    “我没事，只是有些想不明白，未失忆前的我为什么要给我留下那么-些话
    博士抬起头，看着双手撑着膝盖，弯下腰看着她的女孩。
    对方有着和普瑞赛斯十分相似的外貌，但博士也勉强清楚，对方并不是那个
    本人。
    不然放在地上的罗德岛终端，那个prts又是什么?
    大概?
    “那种.负能量过于明显的话。”
    “你们”博士看着蒋琳，想了想，又把罗德岛终端紧紧握在手里。
    “你们是不是有什么事情瞒着我?”
    “'
    蒋琳面色-僵，她偷偷瞄了眼正操作着原生罗德岛系统的凯尔希，又看了下
    没有发言的prts,想起这两家伙昨晚应该跟博士解释了不少，但博士还是不知道
    有关邪神和末日的事情来
    看来，凯尔希和prts都准备隐瞒博士呢。
    蒋琳稍微有些内疚，毕竟- -开始的她对于游戏剧情里面，凯尔希等人-直瞒
    着博士，当谜语人这件事非常不满。
    但没想到她现在也要隐瞒别人了
    “没、没有啦，哪有什么事情瞒着你啊。”小小琳憨笑道，尽量让自己的表情和语气真诚-一点。
    顺便转移话题和忽悠。
    “博士你想想啊，我们连切尔诺伯格的计划，这么重大的事情都告诉你了。
    “怎么可能还有什么事情隐瞒着你呢。”
    听到这些话的博士尽管仍然面有疑色，但想不通的她最后也还是认可了对方
    的话。
    毕竟切尔诺伯格之事可是牵扯到百万人的性命，以及两个超级大国之间的战
    争，这么重大的事情都能让她知道，那应该不会再有更严重的事了吧?
    反正博士是绝不可能想到，这个世界即将迎来终焉之日的。，
    看了下手里握住的罗德岛终端，在发现prts也没有发言，仿佛默认了蒋琳的
    话时，博士轻叹了口气，随后便从地上起来，准备去看看电脑屏幕上的东西了。
    “算了，无论如何，还是活在当下最重要。”
    “我脑子里应该还残留着-点操控那台电脑的记忆，看能不能去帮下凯尔希
    医生。”
    博士朝凯尔希那边走去，而蒋琳也只好跟了上去。
    相比起凯尔希，博士操作起这个电脑明显更加熟练，而凯尔希也没有阻止博
    士参与帮忙。
    之前还在车上时，听到博士的那番害怕犹豫的话后，有些心软的凯尔希也有
    了没必要再让博士恢复记忆的想法。
    但，刚才在原生罗德岛系统上看到的那些，失忆前的博士留下来的话
    果然，为了这个世界的未来，尽管博士你可能会很痛苦。
    但最好还是让你恢复记忆吧，不然真不知道失忆前的你到底在害怕什么呢。
    所以凯尔希才没有阻止博士帮忙，可能是希望对方在操控电脑的途中，回想
    起她的记忆吧。
    只是哪有这么简单咯。
    等将所有的“巴别塔”资料给调出来后，靠着原生罗德岛系统一些程序的辅
    助下，屏幕上面一座3d的详细巨塔图画和参数也出现在了上面。
    “真是庞大的建筑物造出这么一个玩意的花费，完全不低于凭空建造出一座
    移动城市。”看着屏幕上的参数，凯尔希喃喃道。
    “巴别塔的占地面积并不大，仅仅只需要移动城市的一块城区，但它的高度”
    “不仅如此，这座建筑物还需要庞大的能源才能提供运行。”博士的手指指
    着屏幕，在一旁解释道。
    其实就是解释给小小琳听啦，毕竟凯尔希和博士都是学术大佬，她可不是。
    “庞大的能源除了切尔诺伯格核心城的那个外，大概就只有守林人营地下面
    的那个装置了吧。”
    “不过，建造花费相当于一座移动城市啊蒋琳看向凯尔希，问对方大致相
    当于什么级别的城市。
    “起码也要是切尔诺伯格这种规模。”凯尔希回道。
    这么一想，到也能理解为什么失忆前的博士要参与进卡兹戴尔的内战了。
    只有国家力量才能造出这么一个玩意啊。
    要知道像叙拉古、东国和萨米这种中等国家，也才只有+座左右的移动城市
    ，而莱塔尼亚和卡西米尔这种大国也才只有二三十座。
    乌萨斯和大炎这种超级大国除外。
    而更何况，切尔诺伯格级别的，起码也是有百万人口规模的大型移动城市。
    哪怕让-个大国，在短时间内使用巨大的花费来建造一个这 么庞大的建筑物
    ，那也是经受不起的，没有哪个国家的政府和上层人士会愿意。
    “考虑到这片大地所存在的天灾，为了安全起见，到时候这个巴别塔还得建
    在移动城市上面。”
    “划出一个单独的城区来专门建造。”凯尔希说道。
    而听到这话的小小琳傻眼了。
    “这玩意一看就有几百米高吧? !移动城市能装的上这么大的玩意吗?’
    只是当她从凯尔希接下来的话中得知，大炎的一-座叫“尚 蜀”的移动城市上
    面甚至有三座山十七座山峰，而这些山峰都是在建造移动城市之初便将整座山给
    移到移动平台_上时
    这移动城市的科技真是越来越bug和不符合这个世界的科技发展水平了，反
    正这个没有逻辑的世界本就是胡扯出来的。
    算了，毕竟有伟大种族伊斯的科技打底。
    将电脑关.上后，凯尔希也豪不顾忌旁边有博士的存在，当场和蒋琳讨论了起
    来。
    “如此看来，我们的猜测是对的，确实存在着“巴别塔’ 这么一个建筑物。
    “可是这座塔是怎么使用，是做什么用的，上面却并 没有任何描述。”
    “而失忆前的你。”凯尔希看向博士。
    “也没有把使用方法给留下来，除非失忆前的你可能觉得，找到这个巴别塔
    的你早就已经清楚了这个巨大建筑的使用方法，不然博士你也不会来到这里。”
    “否则，失忆前的你也不会不留下使用方法，而仅仅只留下一段让人感到心
    慌害怕的话。
    对于凯尔希的话，博士不置可否。
    “难道这个巴别塔很重要吗?因为这个名字和那个叫‘巴别塔’ 的组织的名
    字一模一样?”博士好奇道。
    “说起来，巴别塔啊.这不是基督教里的神话故事吗?
    “非常重要，其重要程度很可能超出你的想象，博士。”
    凯尔希抬起右手臂看了看.上面的手表。
    “现在的时间是凌晨一点四十二分，罗德岛舰上的绝大多数人现在要么已经
    入睡，要么在自己的房间里。’
    “哪怕是华法琳，她现在估计也没在医疗室工作上晚班，毕竟我没在，她绝
    对会偷懒的。”无良的黑心企业家凯尔希肯定道。
    “其他意外有prts帮我们解决，我想不会有人发现我们的行踪。”
    “那么，虽然博士你可能不太愿意，但我现在得带你去下医疗舱了。”
    去检查下大脑，看能不能恢复记忆。
    “诶?还要偷偷摸摸的啊”蒋琳难受道。
    毕竟她肚子好饿，中午又只吃了一点草。
    更别说还开了一下午的车了。
    不过她也能理解凯尔希这么迫切的心情，毕竟“巴别塔”的建筑资料都已经
    到手了，但却偏偏不知道这个建筑到底有着什么样的效果。
    所以才想快点让博士恢复记忆吧。
    至于当事人本人的博士嘛
    “唉，人都来这里了，就算我想拒绝接受医学检查，你们也不会答应吧。
    博士一脸无奈道。
    更别说prts都没有劝阻凯尔希放弃检查，想必也是同意的。
    博士也只好答应了。
    等三人走出这个机房后，身为东道主的凯尔希并没有先着急的带着蒋琳和博
    士前往医疗室，而是去了医疗部的一间研究室里。
    蒋琳对这里有印象，好像是赫默和白面鹗的工作地方。
    当听到]突然打开的声音，以及看到走进来的凯尔希等人时，大晚上了仍然
    在做研究的赫默和白面鹗满脸惊讶。
    等凯尔希向她们两人稍微解释一下情况后， 赫默和白面鹗才知道原来是要让
    她们来帮忙的。
    毕竟凯尔希的医术再怎么高明，那也只是-个人而已。
    而且赫默和白面鹗又不认识博士，也不是巴别塔余党，所以不会发生什么意
    外。
    五人沿着安静没人的过道上走着，前往医疗舱时，蒋琳也在跟赫默和白面鹗
    她们讲着伊芙利特的事情。
    当赫默听到伊芙利特在那里过的还不错，而且还交到了很多狐朋狗友，特别
    是红崽和小刻这两个爱捣蛋的家伙时，她那双戴着大镜框眼镜的眼睛都有点红了
    只可惜没有拍下照片带过来，或者说就算拍了，也没机会带过来吧，毕竟她
    是被老猞猁偷偷拐出来的
    在一旁听到这些的白面鹗则面露开心，毕竟过去的小火龙和她可都是属于脑
    子有病的人啊，不然她也不会跟着赫默跑出莱茵生命了。
    而当走在前面的凯尔希跟她们说着关于要帮博士去做大脑检查和记忆测试的
    事情时，性格稍微正经些的赫默直接当场问了博士关于自己记忆的情况，而白面
    鹗则放慢了脚步，跟小小琳并排的走在了一边。
    “好久不见，蒋琳小姐，说起来，之前你帮助过我的那件事，我到现在都还
    没有向你表示过感谢呢。”白面鹗低头看着蒋琳，- 脸微笑道。
    毕竟白面鹗个子也蛮高啊，话说怎么好像是个女的个子就比她高呢
    赫默除外，不过小小琳可不敢对赫默下手。
    略微抬头看着一脸微笑的白面鹗， 对方眼皮看起来有些重，毕竟大半夜的还
    在加班搞研究，脸上也显得没太多精神。
    不过白面鹗那双黄色的眸子到是精神抖擞的，而且眼珠清明，完全不像以前
    的她那样眼神空洞，看着就跟个机器人似的。
    大致.上，就是白面鹗皮肤的那种形象吧，脑子还没出问题时的正常人的样子。
    “没关系啦，反正那件事对我来说也算不了什么。”小小琳颇为大气的说道
    毕竟出力的是系统又不是她。
    “只要乔伊丝小姐你恢复正常就好。
    “感谢什么的，就没必要了，更何况赫默医生也已经给了我想要的东西了。”蒋琳无所谓道。
    至于赫默的东西，当然就是医疗无人机咯。
    “可赫默医生:是赫默医生,我是我。”白面鹗说道，同时抬起左手挽起左边
    的侧发，微微弯下脖子。
    “只可惜我离开莱茵生命和哥伦比亚的时候非常急，身上也没什么东西，现
    在全靠罗德岛维持着我们的生活，所以我也拿不出能感谢你的东西。”
    “啾~”
    脸上传来了一道温热湿润的触感，看着已经将唇从她脸上移开的白面鹗，小
    小琳傻了。
    “不如我干脆以身相许?毕竟我从伊芙利特那听所过，蒋琳小姐你好像喜欢
    同性。”
    “我在莱茵生命时曾是数据维护员，手指在时常敲打键盘的情况下也算灵活
    柔韧，更何况来到罗德岛后的我经常做医学方面的研究工作，这些工作也让我的
    手指更加的矫健。”
    “我想，这样的我应该能让蒋琳小姐你感到满意的”
    低着头的白面鹗朝着小小琳的耳内轻轻吐气道。
    而听到这话的蒋琳则当场呆滞了。
    万万没想到白咕咕的原本性格这么不正经!
    就像以前见到的幽灵鲨-样，真是让人招架不住。
    正经的赫默正在认真细问博士有关记忆的事情，因此这两人没有注意到这边
    到是凯尔希，那双猞猁耳朵不知为何突然绷直了。
    她连忙往后看，发现脸上带着奇怪微笑的白咕咕正紧紧挨着脸蛋泛红发烫的
    小小琳。
    这女的怎么又惹，上女人了? !
545希望一切能往好的地方发展
  545希望一切能往好的地方发展
    看到不对劲的凯尔希连忙停下了脚步，大步踏前越过博士和赫默，走到蒋琳
    和白面鹗面前。
    “你们两人在聊什么?”
    蒋琳能听出凯尔希的语气很不妙，这让她有些慌。
    而博士和赫默也停下了对话，转头看向这边。
    小小琳连忙张嘴，准备解释没什么事时。
    但转眼一想， 她干嘛要跟这老太婆解释啊?
    凯尔希又不是她什么人，更何况对方早就知道她身上那堆破事了，甚至还当
    场撞见她和拉狗子的事。
    就算不解释也没啥吧?
    蒋琳没有回答，身旁的白面鹗便开口了。
    “是这样的，因为现在的我对蒋琳小姐的好感度很高，所以便想着要不要干
    脆跳过一些事件选项，直接来到结局，也就是告白呢
    白面鹗逐渐闭上了嘴。
    以前的她因为脑子有问题，哪怕脑袋里有九号装置的加持，但为了压制住脑
    子里的那块源石碎片里的一丝丝邪神的力量，她也不得不约束自己的情绪，不然
    也不会像个机器人一样。
    但现在她脑子里的那玩意没了，但九号装置对于大脑思考以及情绪感知力量
    的加强却还在。
    因此，这导致现在的白面鹗思维速度更加的快，也更容易感觉到他人的情绪
    变化。
    所以和旁边的蒋琳不同，当白面鹗便说话，便观察着凯尔希脸上的表情时。
    哪怕对方是活了千年的猞猁精，喜怒不形于色，但白面鹗还是感觉到了
    杀意。
    所以她连忙闭嘴了。
    当然了，白面鹃下意识的认为凯尔希的杀意只是在针对她。
    至于有没有在针对小小琳嘛
    总而言之，白面鹗如同四川变脸一般，急忙换了另一个说法。
    “开个玩笑而已。”
    “因为现在已经很晚了，大家都有点困，而且我看蒋琳小姐精神有点不太好
    这倒是真的，毕竟小小琳从中午开始就一直没睡 ，而且还开了六七小时的车-
    天下来也就中午吃了点草，肚子也很饿。有精神才怪。
    “所以就想着跟她开下玩笑，看能不能让她精神好点。”白面鹗- -脸真诚的
    笑道。
    听完对方的话，凯尔希这时才注意到蒋琳的气色并不好。
    仔细一想，对方某种程度上还是因为她的擅自行动而遭殃的。
    凯尔希有些内疚。
    “抱歉等替博士做完检查后，就可以好好歇会了。”
    一脸愧疚的看着蒋琳说完这句话后，凯尔希迅速转过身，走到博士和赫默前
    面，继续给大家带路了。
    期间一言不发，而且步伐很快，估计没过多久就能赶到医疗室了。
    而白面鹃看到凯尔希没在追究这事后，也忍不住松了口气。
    毕竟现在的她还是罗德岛医疗部的干员，凯尔希可是她的顶头上司，她可不
    敢得罪人家。
    就是不知道旁边的这个鲁珀女孩到底哪里惹到凯尔希的，白面鹗真是满脸疑
    惑啊。
    毕竟在她以及众多的罗德岛干员眼中，凯尔希都是莫得感情的存在。
    “真是有趣。”白面鹗意味深长地笑道。
    “对了，蒋琳小姐，我最后的话并不是开玩笑哦。”她朝小小琳眨了眨眼。
    “如果你愿意的”
    “抱歉，我已经有喜欢的人了，不能接受你的好意。”
    一脸正气的蒋琳朝白面鹗低头道歉道,随后连忙加快脚步，离白面鹗远一点
    开玩笑，先别说她现在身上一堆破事。
    更何况这白咕咕还比她高，看起来手指也很灵活，真呆- -起，摆明了是对方
    压她。
    自从上次与拉狗子在床上的拉扯之战赢得平局后，勉强获得胜利的小小琳内
    心的雄心终于起了一点点。
    哪怕不当攻，也决不当受!
    这就是她现在的底线!
    如果是赫默的话可能还好点，毕竟赫默比她矮，身材又更加娇小，更何况赫
    默的性格又十分温柔文静，绝对不是泥岩那种装出来的“天然”。
    当然了，如果她不想被以后来到罗德岛的塞雷娅锤死的话，还是和赫默保持
    一点距离比较好。
    看到小小琳走开后，白咕咕- -脸遗憾，也只好加快了脚步跟了上去。
    随后，她们终于来到了医疗室。
    在prts的帮助下，罗德岛舰上没人能知道大半夜的还会有人来医疗室做体检
    ，哪怕是可露希尔也不行。
    相比起凯尔希和赫默她们，蒋琳她只是一个半吊子的医师罢了，而且还是赤
    脚医生的那种水平。
    所以她只好在一旁看着。
    博士正在旁边的房间换上一件易于检查的病服，凯尔希和赫默则在调试着设
    备，至于白咕咕则再次来到小小琳旁边了。
    看到白面鹗的接近，蒋琳内心-慌，正准备起身离这个恩将仇报、想要上恩
    人身子、 可能给她带来“灾祸”的坏女人远远的时。
    对方接下来的话打断了她的动作。
    “如果我没记错的话，蒋琳小姐你应该有能治愈大脑相关方面问题的能力吧
    ?尽管不清楚这种能力的原理是什么。”
    “但伊芙利特她，还有我的大脑的问题，可都是蒋琳小姐你解决的。*
    看到对方没动后，白面鹗也十分自然的坐在了旁边。
    “博士小姐大脑的问题蒋琳小姐你不能解决吗?”
    此时的小小琳好似一语惊醒梦中人。
    白咕咕你真特娘的是个天才啊!她居然都忘记了!
    赶紧呼叫脑海中的废物系统!
    然而，当她迫不及待的跟系统说这件事时，系统却直接表示自己无能为力。
    “昨天夜晚在车.上时，因为你睡着了,所以没有听到凯尔希和博士，还有pr
    ts的对话。’系统说道。
    “她们在找你之前先去找了阿米娅，想试着看能不能用萨卡兹魔王的力量找到博士她失去的记忆。
    “'
    就像阿米娅事后说的那些惊讶和不解的话，她根本就没有看到博士从雷姆必
    拓的遗迹里，被特蕾西娅她们挖出来后的记忆。
    简直就好像，那些记忆完全消失了一-样，被抹除了一样。
    “如果博士她那过去十几年的记忆仍然存在于她的脑海中，只是因为大脑损
    伤而暂时无法想起来的话，那我到还能解决。’
    ‘但如果，那些记忆本身就不存在呢? '
    ‘我要如何找到根本就不存在的东西?’系统反问道。
    听到系统的话后，蒋琳也只好放弃了。
    毕竟尽管系统这家伙没啥卵用，而且最近越来越有谜语人的倾向。
    但系统她只要表示什么事情她能做到，就一定能做到，而不能做到的事也一
    定不能做到。
    这两年来都是这样的。
    白面鹗没有听到蒋琳的回话，而在这时，凯尔希和赫默也已经调整好设备,
    让穿着病人服的博士来检查了。
    时间一晃，两个小时就这么过去了。
    靠在沙发.上的小小琳困的想死，但她也不好当场睡着，毕竟博士的事情+分
    重大。
    哪怕系统已经表示记忆不可能找到，但她还是不见黄河不死心的。
    而在此期间，凯尔希和赫默白面鹗一起，也已经给博士做了三次大脑检查了
    “可以把电极片取下来了。”凯尔希朝赫默说道，接着和白面鹗一起注视着
    电脑屏幕上的数据。
    而终于将头上的仪器设备取下来后，博士语气有些发悸的说道:“这次结果
    怎么样?”
    “我的脑袋又热又胀，很不舒服，再来- -次， 我怕我受不住。”
    罗德岛终端_上的prts则体贴的说道:“呆会好好休息一下， 这些负面症状很
    快就会消失的。
    “而且都已经做了三次检查，已经没必要再做下去了。”
    无论如何，三次已经足够排除检查的失误可能了。
    而在这边，凯尔希则看着电脑上的数据图案进行着分析。
    “内侧题叶并没有问题，其他脑区的神经元也和大多数正常人一样活跃。”
    “这不符合大脑失忆的症状。”凯尔希有些丧气道，她转身看着躺在病床上
    的博士。
    “毫无疑问，博士你失去了很多记忆，但就医学上对你的检测来说，你根本
    不符合一个失忆病人的标准。”
    “更何况，尽管你失去了你过去那十多年的记忆，但有关矿石病和源石学方
    面的知识，甚至野外生存的知识，这些程序记忆却恢复的很快。
    “但那些记简直就好像是特地选择了你的哪些记忆删除和保留了下来。”
    想起阿米娅当时对她说过的话，凯尔希叹了口气。
    阿米娅说的没错，这种记忆的选择性删除手段只可能出自于萨卡兹魔王之手
    她真不明白特蕾西娅在临死前这么做的理由。
    而与此同时，更大的问题在于现在的博士根本就没有那些记忆，那么
    巴别塔，真正的“巴别塔”， 到底该如何使用?
    如此看来，也只好等过几年，阿米娅逐渐长大，精神牢固后，再去碎掉属于
    特蕾西娅的那枚戒指，看能不能从里面获得信息吧。
    总而言之，这件事也终于结束了，尽管得到的成果并不-定让人满意。
    但至少获得了巴别塔的建造资料，也验证了蒋琳和凯尔希之前的想法猜测是
    真的。
    此时已经接近凌晨四点，凯尔希本就是熬夜狂魔，更别说她前一天下午已经
    补了六七小时的觉。
    赫默和白面鹗属于黎博利，更何况猫头鹰和白脸角鹗本就属于夜行性生物，
    因此这两人也还算有精神。
    相比起来，早已困的要死的蒋琳，以及之前在做大脑检查，脑袋被电极片等
    玩意还有仪器扫描都弄了三次的博士，早就有些晕头转向了。
    为了快点回守林人营地，再加上现在留在罗德岛舰上也不太好。
    于是蒋琳三人在向赫默和白咕咕告别，并要求对方隐瞒她们来到罗德岛的事
    情后，便离开了这。
    当然了，在离开前肯定得在罗德岛舰上顺走一些吃的东西才行，不然这赶回
    守林人营地这么长的车程，总不可能还继续在野外挖草煮草吃吧?
    如同来时一样，凯尔希再次如法炮制，在mon3tr的帮助下，三人下去了罗德岛舰。
    回到车上后，凯尔希坐在了正驾驶座上，蒋琳则是副驾驶座。
    至于头昏脑涨的博士，则让她- -个人平躺在了后座上。
    不一会，凯尔希启动汽车，准备赶时间离开了。
    在走出大骑士领的期间，在这座城市的街道上奔驰时，后座上的博士可能是
    因为想到了自己的记忆可能根本恢复不了后，便拿起罗德岛终端说起了话来。
    “照这样来看，可能我这辈子都不能知道过去的我到底发生了什么。
    “唉，不知道就不知道吧，反正现在的我已经有了另一个值得努力的目标了
    旁边的小小琳昏昏欲睡，因此没有回应博士的话，而双手放在方向盘上，注
    视前方的凯尔希因为心情过于郁闷，所以也没有回话。
    所以只有体贴的prts问了。
    而博士则回答道:“因为我一 开始在这个世界 上醒来后，很害怕。”
    “先不说这个世界对我来说如此陌生，光是这世上几乎全是有着动物特征的
    亚”
    孤独是侵蚀心智的毒药。
    周围没有任何人是自己的同类。
    “更何况，我的血液居然还对抑制矿石病有着作用"博士的左手背搭在双眼
    上，有气无力的说道。
    “当时的我，真的很害怕
    “但，在切尔诺伯格的那些朋友们，接纳了我。”
    “靠着他们，我渐渐融入了这个世界，而看到这个世界的不公正后，我也顺
    理成章的加入了他们的事业。”
    “也许，我更多是因为想把这份事业，作为我对生活在这个陌生世界的精神
    依赖吧。”博士轻笑道。
    而听到这话的凯尔希突然顿住了。
    她看了眼旁边萎摩不振的女孩，想到对方和博士-样，醒来后突然来到了这
    个陌生的世界。
    心里有些莫名的难受。
    而博士则继续说道:“但我现在啊， 又有更多的追寻了。”
    “蒋琳小姐她，虽然不知道她为什么和普瑞赛斯你长得那么像，但她果然跟我一样也是人类吧?
    “知道自己身边还有同类在，我心中都不自觉的生出了喜悦的心情。”
    若不是小小琳现在头困的要死，否则都以为这博士会不会对她有超出友谊的
    感情了呢。
    “更何况，pr"
    “等在乌萨斯的事情结束后，到时候我也有能力去购置很多昂贵的材料了吧
    “到那时，凭借我脑子里的神经工程学方面的知识，普瑞赛斯，我会努力让
    你重新活过来的。”
    “就算那样，我到时候也只能成为-一个机器人吧，人型机器人?”prts无奈
    道。
    而博士这时也已经睡着了。
    车里安静了下来，凯尔希没有打扰旁边正小憩着的蒋琳，也没有跟prts讨论
    说话。
    可能是怕吵醒车内的人吧，更关键的
    她和prts都知道。
    这个世界的未来，十分糟糕。
    更别说失忆前的博士给现在的博士留下的那段话
    希望巴别塔真的能够拯救人类吧。
    拉特兰的剧情没有被背刺啊，就是没想到菲尼克斯的原名是叫什么菲亚梅塔
    所以后面如果出现小凤凰的话，就改成原名吧.
    唉，我还是蛮喜欢菲尼克斯这名字的
546给你机会你不中用啊!
  546给你机会你不中用啊!
    一个人无论穿越到了哪里，只要穿越的地方是地球，那么所处之地必然是
    日出东方。
    从大骑士领往守林人森林走的方向是从西往东，所以非常不幸的是，汽车前
    端将直面逐渐升起的太阳的光。
    在后座.上躺着睡觉的博士自然不会收到影响，但坐在副驾驶座上的蒋琳可就
    不- -定了。
    当时间差不多是七点半时，温热的阳光直接穿过车前窗，照到她的脸.上，顺
    便透过眼皮刺到她的眼睛。
    于是，睡着还没三小时的小小琳，就被弄醒了。
    “醒了?”
    耳边传来凯尔希那有些清冷的声音，蒋琳眨了眨迷糊的眼睛，也没有回应,
    伸手打了个哈欠后，便看向车内电子屏幕的时间。
    “才这时候啊?那我还是再睡会吧，不过得先拿个东西遮住眼睛才对
    话音-落，肚子就发出咕咕的叫声了。
    毕竟从前天晚上直到现在为止，她也才吃了一点草而已
    看到身旁的女孩脸.上难受的表情，凯尔希轻踩刹车，将车停下后，便打算去
    后车箱拿出些东西，准备做点简单的早餐了。
    毕竟现在也算是早.上吧。
    跟着老猞猁一起在后车箱捣鼓着从罗德岛舰上带过来的零食等物，蒋琳- -边
    勉强抬着疲困的眼皮，-边跟旁边的凯尔希搭话道:
    “既然现在准备停车吃点早餐，那要不要把博士也叫醒啊?”
    “她现在睡得正香，如果没有什么必要的事，我们还是别去打扰她了。”凯
    尔希在一旁说道。
    但吃早餐这事应该算重要吧?
    “她昨晚连续做了三次大脑检查，电流经过了她的大脑三次，为了她的健康
    和精神着想，还是让她多睡会吧。”
    “更何况，你不觉得人的脑子比胃更加重要吗?”凯尔希将享出的东西抱在
    怀里后，便看着蒋琳说道。
    “胃出问题了，还可以慢慢治，日常行动也不会受到太大干扰。”
    “但脑子出问题了"
    总而言之，小小琳被凯猫猫说服了。
    虽然她总觉得这老猞猁的话是不是说的太夸张了点，毕竟就是叫人起来吃个
    早餐而已，吃完继续睡，对脑子能有多大损伤啊?
    无论如何，既然不叫博士，那就只有她和凯尔希两人在车附近吃东西了.
    将放好蔬菜米粒等物的方碗放在放有加热包的盒子里，如何盖上盖子，等上
    十五分钟，便能吃到热气腾腾的饭菜了。
    万万没想到罗德岛舰上居然还有自热米饭这种东西，她一-开始还以为凯尔希
    带的是泡面呢
    右手拿着菠萝包一口一口的咬着，坐在草地.上的蒋琳看着喝着瓶装咖啡的凯
    尔希，想了想，她决定在等饭热好的期间和对方聊点事情。
    不过在这之前嘛
    “我先去车上把罗德岛终端也拿过来吧，这样我们三个就能趁这点空闲好好
    讨论一些事情了。”
    说完这话的她正打算起身赶到车旁，但被凯尔希喊住了。
    “罗德岛终端已经没电了，你得知道那个设备从前天晚上- -直到现在都没有
    停止运行过，中间也没有充电。”
    “prts那边，等回到你们那后，再好好跟她说下吧。”
    没想到罗德岛终端居然会没电
    不过想想也是，无论那玩意的科技水平再怎么发达，但终究就那么大。
    更别说为了维持罗德岛舰系统到终端上的神经连接，平常的耗电量估计也是
    蛮大的。
    等等，这么一来
    她只能-个人面对这个老猞猁了啊
    想到这老女人那别扭而又不可明说的古怪性格，小小琳觉得还是别谈了吧。
    于是坐在地上的她也干脆不说话了，将手里的面包吃完后，便双手抱着弓起
    的腿，盯着自热盒盖看，腾腾升起的热汽从盒盖中部的小孔冒出。
    看的她更想睡觉了。
    就在脑子再度困起来的她，想着这+五分钟到底过去没有时。
    凯尔希先开口了。
    “关于那些话 .你怎么看?”
    7
    “啊!”
    察觉到自己差点睡着的蒋琳，连忙抬起手背擦了擦嘴角流下的津液，接着强
    打起精神看向凯尔希。
    “那些话?你是说失忆前的博士留下的那些文字吗?
    看着一脸昏昏欲睡的女孩，凯尔希本想着干脆让对方好好睡会。
    算了，还是先聊正事吧。
    “失忆前的博士留下的话嘛 .给人一种害怕的感觉呢。”揉了揉眼睛后，蒋琳
    也回想了下罗德岛舰机房内，那个屏幕上的文字。
    “希望.希望并不存在?”
    “而那个希望又是什么?是‘巴别塔’ 吗?”
    “然而，如果巴别塔真的没有一点用，失忆前的博土根本不可能还将建筑资
    料留在那里，等着后来的博士或其他人去取。”凯尔希也提出了自己的想法。
    “那么，巴别塔必然有应付那个邪神复苏的一些能力。”
    凯尔希的话确实有道理，但关键是失忆前的博士留下的文字确实是太悲观了
    就好像，就算建起了巴别塔，最后可能还是没什么卵用似的。
    而凯尔希就是在担心这件事。
    直到这时，蒋琳才看清楚对方的脸上，居然一直忧心忡忡的。
    想必是背负的压力太大了吧，毕竟这可是关系到世界末日。
    轻叹了口气，她探出上半身，右手伸到低着头一脸郁闷的凯猫猫面前，直接
    在对方的额头.上用力的敲了几下。
    “痛!”
    “原来你这家伙也知道痛啊。”
    将手收回后，看着揉着自己额头的凯尔希，某人内心有点爽。
    她可是故意敲得很重的，不然平常可真没什么借口给这老猞猁造成-一点“肉
    体伤害”呢。
    “你说你，都活了一千多年了，咋还没有嵯狗狗那么心思透彻呢。
    “嵯狗狗?”凯尔希疑惑道。
    “就是嵯峨大师啦，一个非常善良可爱的女僧人。”拿起水瓶喝了两口水后
    ，蒋琳突然笑了起来。
    然后一脸怀念兼眉飞色舞的跟凯尔希说起了她当时心情极度难受时，被嵯狗狗点醒的事。
    “所以啊，哪怕是水中捞月，但只要称心快意，心满意足，做了自己该做的
    , 最后也能心安理得。”
    “毕竟世界末日这种事啊，这么重大的事情怎么可能光压在几个人身上呢?
    就算最后真失败了，也没人会怨我们的。”
    毕竟到时候大家都完蛋了。
    “你啊，就是在一些没必要的地方喜欢给自己太大压力，这不是自己给自己
    找罪受吗?”
    说着说着，她也旁边拿起了一瓶水，递向正低着头、留海遮住双眼，看不清
    表情的凯尔希。
    “现在又不是晚上，大清早的还喝咖啡，你说你脑子是不是有病?”
    “还说博士的脑子，我看之前在罗德岛舰上时，真应该让赫默和乔伊丝也给
    你检查下脑袋才对呢。
    虽然言语中多是奚落之话，而且小小琳的说话语气还-股找打的韵味。
    但说到底，她说这些话还是为了让凯尔希不要自己给自己找精神上的压力的
    哪怕凯尔希真因为她这话生气发火了，那也总比胡思乱想好。
    “喂，接着啊，你总不会想要我把水瓶扔到你头.上吧?”
    看凯尔希没有丝亳动作，蒋琳那握着水瓶的手在对方面前晃了晃。
    随后，突然间，她那握着水瓶的小手的手腕，被一只带着手表的手给抓住了
    凯尔希也微微抬起了头，贴在额上的白色留海从两边划下，露出了她那双绿
    色猫眼。
    这双猫眼闪烁着容易让人恐慌的诡异色彩，凯猫猫看向-脸不妙的小小琳，
    突然莞尔-笑了起来。
    “嵯峨大师?一个非常善良可爱的女僧人?”
    “而且还用“嵯狗狗’ 这种过于亲密的称呼凯猫猫的笑容虽然维持不变,
    但眼神却越发危险了起来。
    “所以这又是你的哪一个姘头? ”
    危险!现在的老太婆非常危险!
    要知道，姘头可是非常贬义的一个词，哪怕是情人，但也好歹有个“情”。
    但姘头则完全是基于利益或肉体、欲望而成立的关系。
    天知道这老太婆咋突然这么可怕了起来。蒋琳内心害怕道。
    其实吧，如果她仅仅只是用言语鼓励安慰，或者奚落凯尔希的话，那都没事
    可偏偏她还非常直女的，在人家面前一脸眉”飞色舞的讲另- -个女性的事，而
    且话语中还给对方一股你不如她的感觉。
    哪怕是凯尔希也会生气的。
    “等下，我和嵯峨大师可没什么啊!大师可是一个好人! ”
    蒋琳都差点忘记凯尔希根本不认识嵯峨这件事了。
    “哦?”凯猫猫歪了歪头，接着又笑了起来。
    “那你和这个嵯峨大师，发生那种关系了吗?”
    “啊这?”
    小小琳顿住了，不知道该如何回答
    在梦里发生关系的话，算发生吗?
    看到女孩迟疑的表情，凯尔希感觉心中的一丝裂缝好像更大了点。
    右手仍然抓着蒋琳的手腕，站起身后，左手往对方一推，直接将对方推在了
    地上。
    凯尔希则在上面。
    看着上方的凯尔希那阴晴不定的可怕表情，小小琳傻了。
    她才不会想到对方准备对她这样那样，毕竟是没有七情六欲的猞猁精嘛，咋
    可能想上她呢?
    所以脑子- -转， 她就以为凯尔希准备好好教训她一顿。
    毕竟就像之前在房间里，拉狗子在的时候，当时的凯尔希一脸苦口婆 心的跟
    她说，现在的情况紧急，你能不能别再天天找妹子了啊，之类的话。
    现在的凯尔希，想必对她很失望吧。
    但是啊
    “等、等下啊!”
    “喂，老太婆你不是早就知道我是什么人吗? !水性杨花的女人啊!”被压
    在地上的蒋琳大喊大叫道。
    “你都知道我是这种人了，干嘛还这么生气啊? !”
    只能说小小琳这话真的是在火上浇油啊。
    毕竟你都自称自己水性杨花了，那是不
    她也能.
    “水性杨花啊”凯尔希寒声道。
    因为此时的小小琳过于害怕而闭上了眼睛，所以看不到凯尔希此时的表情。
    “也就是说，你是人尽可妇?”
    这什么奇怪的大炎成语啊? !
    就在凯猫猫张开嘴，那有些尖锐的犬齿隐隐约约的露出来，缓缓低下头，准
    备在女孩的脖_上扎几下时。
    突然，被她压在身下的女孩，身体瞬间变得冰冷了起来。
    蒋琳都差点忘了，她还有源石技艺呢。
    不过她并没有使用什么攻击手段强行赶走身上的凯猫猫，而是将身体和周围
    的空气变冷了起来。
    感受到寒冷后，凯尔希也停了下来。
    就在这时，一只小手掀开她那遮住额头和双眼的白色留海，寒冷的手掌放在
    额上，让她瞬间清醒了许多。
    “好点了吗?”
    回过神的凯尔希看着下面的女孩一脸小心翼翼的看着她，不由得愣了下。
    “好、好点了”
    听到这话的蒋琳松了口气。
    “好些就好。”
    “仔细一想，凯尔希你从昨晚到现在也还没歇过啊，又是开车又是做医学检
    查啥的。”
    “而且又看到了失忆前的博士留下的那段过于悲观的话，所以就想着，你是
    不是精神压力太大了，所以刚才才这样的。”蒋琳轻声道。
    虽然她还是不明白这老女人为什么要压着她可能是压力过大引起的情绪躁动
    所导致的?
    “我”
    凯尔希张了张嘴，不知道该如何解释。
    她总不能说，刚才的她虽然确实精神不太好，但她其实更想的
    对你这样那样吧?
    没听到对方的回答，蒋琳也只好继续说了起来。
    “唉，所以说啊，知道这件事的又不止你一个。
    “别说我了，年姐还有夕姐姐，还有莫斯提马也知道一点啊。”
    “而且凯尔希你和年姐的关系也还好吧?实在不行，你也可以跟她说说呗，
    何必老-个人憋着呢?”
    听到这话的凯尔希内心有些不悦。
    “我难道不能跟你讲吗?”
    “额可我现在就在这里，你不照样没跟我讲?”蒋琳无语道。
    而凯尔希也语塞了。
    但她觉得小小琳的话也对，她好像，直到现在，某种程度上也并没有完全将
    对方当做-一个可以平等对待的对象。
    “既然你都这么说了”凯尔希低下头，将猞猁脑袋靠了下来。
    嘴角上扬，好似在微笑。
    “那你愿意听我讲吗?”
    “当然愿意，毕竟我俩现在也算是一条绳子上的蚂蚱啊。”蒋琳急忙道。
    只是
    凯尔希啊凯尔希，好好说话就好好说话吧，你干嘛要趴在我身上说呢
    而且这老猞猁还比她高，都快把她压垮了。
    安抚完这个性格古怪别扭的千年猞猁精后，小小琳也终于能好好的吃自热米
    饭了。
    因为肚子太饿了，她直接吃了两份，等吃完后，她便直接趴在草地.上晒着日
    光浴。
    不一会就睡着了，毕竟太困了，刚才还发生了凯尔希那破事。
    神经绷的太紧，-放松就睡着了。
    “明明之前还信誓旦旦的说要开车，结果刚吃完就睡了啊。”收拾下垃圾后
    ，凯尔希看着蒋琳无奈道。
    “接下来不还是要我来开吗."
    等走到对方面前，准备将睡着的对方抱到车.上时。
    看着躺在草地.上熟睡的女孩，唇瓣因为之前吃的东西而有些油润其实就是光
    亮润泽啦。
    凯猫猫感觉心脏好像跳了一下。
    她蹲下身低下头，右手挽起侧发，大气不敢喘一-声，慢慢下去时
    小小琳突然说话了，吓的她立马收回了唇。
    “唔 ,我已经吃不下了。”
    原来是梦话啊。凯猫猫松了口气。
    就在这时，女孩又梦话道:
    “老太婆，你知不知道你的胸好平啊。
    “嘿嘿，还是史尔姐的
    梦话还未说完，蒋琳就闭嘴了.
    可能是因为哪怕睡着了，但还是在梦里感觉到了什么杀意吧。
    额头青筋暴露，一脸黑线的凯尔希想着，果然还是当场把这女人给办了吧。
    但想了想，还是算了，对方好不容易睡着，就算真做那事也没什么情调。
    将女孩轻轻抱起后，凯尔希回到了车上。

547赶紧溜!
  547赶紧溜!
    从大骑士领到守林人森林的距离不亚于地球上，从柏林到巴黎。
    车子这一来一去，哪怕中途的休息时间很少，也还是开了蛮久的。
    也幸好这汽车引擎并不需要汽油柴油啥的，直接扔一块不大不小的至纯源石
    丢里面，“油” 就再次加满了。
    不得不说，源石这玩意作为能源来说，确实比石油和煤炭要好用很多呢。
    此时已经接近凌晨一点， 也许再过半个小时，就能到达木叶村了吧。
    开车的人自然是蒋琳，毕竟老猞猁也是要休息的。
    凯尔希正坐在副驾驶座.上看着前方，但是却在和后座上的人，也就是博士聊
    天中。
    “也就是说，你不打算回到罗德岛?”
    虽然是疑问句，不过凯尔希似乎对此事并不感到惊讶。
    “我对罗德岛并不熟，更何况对现在的我而言，守林人营地的朋友，以及切
    尔诺伯格的大家，才是我熟悉的人。”
    “我不可能抛弃熟悉-两年的东西，而选择前往-一个陌生之地。”
    坐在后座的博士手指摩挲着罗德岛终端的屏幕，只可惜这玩意已经没电了。
    “而且就算按凯尔希医生你，还有那个小兔阿米娅的话来看。”
    “失忆前的我呆的地方也是‘巴别塔’ 才对，但巴别塔现在早就没了，不是
    吗?”
    “也对.但阿米娅可能会伤心吧。”凯尔希说道。
    不过她并不准备改变博士的选择，就像之前在罗德岛舰上的医学检查来看，
    现在的博士确实是没了过去的记忆。
    博士不是失忆，而是压根就没有那些记忆，自然也不存在恢复记忆的可能。
    那么现在的博士，和曾经的博士，又能有多少联系呢?
    更何况，就算让博士回到罗德岛，对现在的现状也起不到太大改变作用。
    还不如让对方好好发挥自己的指挥能力，在切尔诺伯格发挥自己的作用呢。
    “说到切尔诺伯格，我这次之所以和柳德米拉他们赶过来，也是有着其他事
    情的。”博士看着蒋琳的后脑勺说道。
    “这大半年来，在大家的努力下，切尔诺伯格的大部分贫民区已经被我们统-
    ，秩序也勉强建立了起来。
    “贫民窟外的平民对这里并不关心，而那些贵族和官员也同样如此，所以面
    临的问题并不大。”
    毕竟连龙门这种超级都市，魏老二和近卫局十几年下来都难以插手进龙门贫
    民区的事，所以魏老二才不得不借助鼠王之手间接管理贫民区。
    连有心改变且能力优秀的魏彦吾在处理这件事时都如此棘手，曾经的陈晖洁
    为了强行让近卫局入驻贫民区，最后反而遭到龙门贫民区黑帮的报复，和九一起
    被源石炸弹炸成了感染者。
    连龙门都这样，那规模更小的切尔诺伯格就更难了。
    更别说魏老二二好歹还想改变贫民区，但切尔诺伯格的官员贵族嘛
    贫民区?泥腿子的地方有什么好关注的啊?
    神的归神，人的归人。
    贫民窟的归贫民窟，外面的世界归外面的世界。
    这大概就是泰拉大陆城市中，贫民区的奇特景象吧。
    虽然地球上好像也差不多。
    “为了面对以后整合运动，以及第三第四集团军士兵的入侵。”博士正色道
    “那么，势必需要加强我们在贫民区组织的防备能力，高筑墙广积粮，为以
    后的危机做准备……
    博士啊，你在切尔诺伯格期间，是不是经常看大炎史书啊
    “不仅如此，如果真按照塔露拉小姐说的那种发展"说到这的博士顿了顿。
    “就算我们最后能让大部分切尔诺伯格市民提前撤到贫民区保护起来，但也
    会需要大量粮食和物资的。
    事实上，蒋琳后来想了想，其实黑蛇手下的整合运动肯定是在1096年，也就
    是明年的十二月份对切尔诺伯格发起进攻的。
    要问为什么，因为原剧情里面，那时的切尔诺伯格发生了天灾啊!
    尽管不清楚黑蛇到底从哪里知道那时候的切尔诺伯格必然会发生天灾，但对
    方之所以选择这个时候入侵切尔诺伯格也情有可原了。
    也因此，到时遭遇天灾的切城市民，里面的部分人就算没有被身为感染者的
    整合运动整过，但照样有蛮高的概率感染矿石病。
    那么，为了面对这件事，到时肯定还得储备大量的医疗物资才行。
    至于这些物资从哪来
    “说到底，不还是钱的问题吗双手有气无力的放在方向盘上，趴着眼皮的小小琳好想打哈欠。
    她回来的这些天几乎都去处理军事去了,所以也没去管财政方面的事。
    也不知道目前的具体财政有多少，不过从赫拉格和大爹他们敢大肆扩军，并
    且扩军的唯一-阻碍居然就是之前买不到足够的粮食来看
    钱应该不少吧?
    到时候去找人问问吧，嗯 好像现在管钱的人是特蕾西娅?
    毕竟是王女嘛，财政经验丰富。
    “反正博士你们还会在这留几天，这些天我会和其他人商量这个问题的。
    蒋琳说道。
    “到时候你也得将需要的物资和金钱数量等资料弄出来，看看大概要花多少
    钱吧。”
    话又说回来，要将大半个切尔诺伯格的贫民区加固防御，还得储备足够数十
    万人至少半个月的粮食物资
    也幸好切尔诺伯格挨着龙门]和大炎，这些东西到是可以去隔壁光明正大的买
    ，看到时能不能有个优惠价吧
    暂时商量完这些事后，她们也终于回到木叶村了。
    守夜的依旧是那些人，等下车准备赶去森林里面的守林人营地时，蒋琳她还
    听到大鲍勃说，在滴水村处理事情的泥岩等人也已经回来了。
    不过现在毕竟已经凌晨一两点了， 所以这些人也早就睡了。
    让小小琳松了口气，因为她突然发现，目前的根据地对她来说有点危险呢
    妹子太多了，她也撑不住啊。
    或者说她现在就有点撑不住了，毕竟之前又开了六七小时的车没怎么歇过。
    关键-直坐在车上，这突然一.下车双脚一落地，感觉腿都有点麻呢。
    “要不要我背你去你的房间?”
    注意到蒋琳的腿脚不便，之前在车上连续睡了十几个小时的爽觉、精神抖擞
    的博士颇为关切的说道。
    看了眼眼神清澈的博士，小小琳想了想，对方都已经知道prts的身份了，那
    就算她长着这么- -张脸， 但想必博土也不会对她产生超出性别的感情才对。
    这不是很安全的吗!
    就在她眯着迷糊的双眼，伸出双手走过去，准备让博士背背她时
    被一个白毛猞猁给拦住了。
    甚至因为蒋琳她当时眯着眼没注意到，脸蛋直接扑在了凯尔希的胸上。
    毕竟凯尔希个子很高嘛
    “好平。”
    下意识的说出了句这话，随后小小琳身子-僵，慢慢抬头，看到了凯猫猫那
    冷若冰霜的脸。
    就在她以为这老太婆准备打人，于是赶紧抬起双手作防御姿势时。
    对方反而转过身蹲了下来。
    “上来。
    “啊?
    “你不是腿脚不便吗?”回过头的凯尔希面无表情的问道。
    “从这里到里面也要走几十分钟，现在的你应该坚持不住吧?”
    真要坚持还是能坚持的，
    蒋琳看了眼博士，而后者也有些不知所措。
    “博士她的身体很虚弱，怎么可能背得起你。”凯尔希解释道，随后语气也
    不耐烦了起来。
    “你还上来吗?”.
    她确实不太想上，但如果不上的话，好像很不给对方面子呢
    “我上，我上就行了”"
    虽然不知道这老太婆咋回事，但不上白不上嘛。
    两只手臂搭在凯尔希的肩上，因为后者穿的是露肩装，所以双方的皮肤几乎
    全接触到了。
    后背传来了一股温柔软软的感觉，凯尔希心神一荡， 随后连忙压住了心中奇
    怪的感觉。
    自从早上在车外发生的事情，她将对方压在身下后
    虽然最后啥事都没干，但凯猫猫心中的某个地方还是被唤醒了呢。
    想想也是，千年的猞猁精了，天知道压抑了自己多久。
    这么突然一撩拨，不这样才怪。
    话虽如此，但凯尔希还是凭借自己千年的道行，强行压下了身体的古怪感觉
    只是等双手向后- -勾，准备抱住小小琳的两只白嫩小腿时，那手指抚摸到的
    触感
    老猞猁:
    她急忙让自己理性起来，想了想，她最近之所以这样，可能还是因为知道自
    己很可能时日无多。
    毕竟哪怕是活了千多年的她，在知道自己很可能只有十几年可活后，也还是
    会放下一些之前的面具，让自己更像一-个人吧。
    但为什么她会对一-个同性产生这种想法呢
    凯尔希干脆在脑海里复习着医学知识，来压住肩上、后背，以及双手传来的
    感觉。
    将人背_上后，凯尔希也跟着博士往森林里面走了，因为她正背着人，双手空
    不出来，因此是博士提着提灯走到前面的。
    博士没有说话，可能是不想打扰蒋琳休息吧。
    至于凯尔希她现在正后悔自己为什么会有爱穿露肩装的叉劈。
    背上的女孩将脑袋埋在她那因为穿露肩装而完全露出来的肩上。
    可能是确实太困了，不像凯尔希后来下午又睡了几小时精神明显好很多，蒋
    琳可是一下子就打起了瞌睡。
    因为低下的脑袋埋在肩上，靠着凯尔希的脖子,因此浅睡着的小小琳的唇时
    不时的在凯猫猫的脖子和肩上擦过。
    小嘴和鼻子呼出的气轻轻吹拂着凯猫猫那裸露的皮肤，惹得后者心痒痒的。
    *谜语人*粗口!这女人怎么这么喜欢无意识的撩拨她人啊? !
    难怪老是被其他女的缠上，凯尔希现在终于明白了。
    就在提着提灯的博士在前面慢慢走着时，突然间，她发现凯尔希加速了。
    不仅走在了她的前面，而且越走越快。
    “凯尔希医生?”博士朝凯尔希伸了伸手，想问对方怎么了。
    但又怕吵醒背.上的人，所以没办法，只好加快速度跟上去了。
    于是，木叶村到森林里面的守林人营地，那三四十分钟的路程，硬是被凯尔
    希的加速给缩短了一小半。
    等到了营地后，守夜的人里面依旧有大爹。
    大爹看到凯尔希后，准备上前问问情况，毕竟当他后来大早上的从塔露拉那
    得知，小小的领袖被凯尔希给半夜拐走时，直接当场懵了。
    毕竟大爹根本想不到蒋琳和凯尔希之间能有什么事情。
    只是正当他走过来，还没开口问，凯尔希就已经越过了他，话都没说一句，就直接往里面走了。
    后面过来的博士连忙跟大爹解释了情况，比如趴在凯尔希背上的某人并没有
    事，只是太困了后，便继续追了过去。
    就在这时，背着小小琳的凯猫猫也终于快赶到那栋小木屋了。
    现在的凯猫猫气喘吁吁的，也不知道是因为走太急太快了才这样，还是因为
    其他一些迫切的原因
    只是等终于看到小木屋后，在月光的照明下，隔得远远的情况下，凯尔希看
    到蒋琳的小木屋前似乎有着不少人。
    在她们两天前离开这里时，凯尔希就已经跟塔露拉保证过，最多三天就能回
    来。
    而现在是凌晨- -点多，也就是第三天了。
    在木屋外，除了最近工作比较闲且知情的塔露拉外
    回来不久的泥岩也在这里，毕竟还想和某人再体会一遍当初的事情呢。
    德克萨斯也在这里默默的吃着巧克力棒，不过她和某个渣女到没那种关系，
    纯粹是工作的原因。
    毕竟大帝的任务嘛，蒋琳之前给大帝的那些乐谱，这一年多来可是赚了不少
    钱，现在还没分红呢。
    能天使不靠谱，可颂太贪财，所以就得让可靠的德克萨斯来亲自将钱交在蒋
    琳手里了。
    早点交差早点放心，谁叫德克萨斯她现在身上怀着- -笔巨款呢。
    除此以外，拉狗子和莫斯提马当然也在这，当然她俩留在这里等人，除了一
    部分原因，比如小黑锁现在没在蒋琳手里以外，还有
    因为凯尔希突然停住了，迎面吹来的风也没了,所以浅睡状态的蒋琳也稍微
    清醒了点。
    她- -脸迷糊的抬起头，正准备问凯猫猫你咋停下来了时
    哪怕是有些模糊的景象，但小小琳还是能看得清的。
    除了众女外，她还在众女里面看到了一个乌萨斯女性，以及一个卡特斯女性
    乌萨斯女性是佩特洛娃，而白发的卡特斯当然就是霜星咯。
    毕竟这么多天了，雪怪小队在谢拉格的出差工作也暂时结束了。
    然后小小琳慌了。
    “凯、凯尔希”
    “我们快溜!'
548哦豁，完蛋了
  548哦豁，完蛋了
    “佩特洛娃，你说等她到时候回来后，我要怎么去面对她啊?”霜星-脸苦
    恼道。
    “特别是想到都半年没见面了.挨，我也不知道她有没有原谅我。”
    看着自从来到这里后，双腿就没停过，-直不停的在原地走圈圈的霜星，佩
    特洛娃面露无奈，同时忍不住叹了口气。
    “大姐，你又不把你和蒋琳姐之间发生的事情告诉我们，我们也给不了你什
    么建议啊?”
    听到对方话的霜星停顿了下，尽管-脸犹豫，但还是没有回答佩特洛娃这个
    问题。
    而看到白兔子如此姿态的佩特洛娃则更无奈了。
    自从半年前在维多利亚境内，大姐和其他人从那个什么罗德岛回来后，好像
    就有了些变化。
    其他不怎么熟的人可能不清楚，但作为雪怪小队的大姐，一直近距离接触的
    人，佩特洛娃等人还是很清楚霜星的改变-
    个过去二十多年的人生里，不是在打仗，就是在挖矿的人，现在居然当起
    了商队队长，开始学起了做生意赚钱。
    霜星为了这些自然也付出了许多，但另一方面，在雪怪小队以及大爹等人眼
    里，就十分不得理解了。
    你一个优秀的战士兼战地指挥官，突然转职当商人，这是咋回事啊?
    不过大爹当时也没多想，只觉得霜星-个女孩子也没必要整天打打杀杀的，
    暂时换种生活方式也未尝不可。
    更何况为了去谢拉格做生意，往返的途中还能看到许多外国的景色，对于一
    个过去一直 生活在冰天雪地的乌萨斯冻原的人来说，多看看外面的世界还是非常
    好的。
    而且谢拉格这种冰雪国度还不怎么歧视感染者，是个好出差的地方。
    反正大爹是这么认为的。
    至于其他的雪怪小队们也差不多，更何况他们也想去看看外面的世界啊。
    期间因为蒋琳一直没有醒来，从罗德岛那得来的消息也是一成不变的， 为此
    佩特洛娃还担心霜星会不会因此感到伤心难过。
    只是等她有次主动找霜星问问这事时，嗯
    看到当她提到小小琳时，白兔子那惊慌失措，- 脸慌乱害怕的神色时。
    佩特洛娃咋觉得事情好像比她想的还要复杂啊。
    不过她当时也没想太多，毕竟佩特洛娃并不知道那天在罗德岛舰上发生的事
    情。
    也就是劝白兔子不要太让自己劳累，天天不是学习就是工作，好歹也要让自
    己放松下。
    但听到这些的白兔子却什么都没回答，就在那一脸沉默难过着，搞得佩特洛
    娃满脸疑惑。
    后来白兔子依然一如既往的天天997，佩特洛娃见劝不动对方，也只好拉着其
    他的雪怪小队尽量的为他们的大姐分担工作了。
    直到昨天中午，雪怪小队驾驶的从龙]的太古集团以优惠价买到的小型商用
    陆行舰，回到守林人森林后，他们也知道了蒋琳已经回来的事。
    只是嘛，人又暂时离开了，不过塔露拉还是好好的跟她们解释了一遍，说蒋
    琳要去罗德岛舰上有事，三天内就会回。
    而今天恰好就是第三天了，虽然现在还是凌晨一点多
    可心情既激动又忐忑的霜星，还是过来等了。
    灰色眸子瞄了眼走个不停的白兔子，塔露拉自然注意到了霜星脸上的忐忑。
    这让她感到很奇怪，按理来说霜星不应该很生气才对吗?
    哪怕是怒气不形于色，但也不该是慌乱害怕啊。
    事实上，塔露拉她之所以跟过来，就是因为是她将蒋琳离开的事情和回来的
    时间告诉给霜星的。
    而知道这些的白兔子，不在木叶村门口等人，也不在守林人营地入口等人，
    偏偏到阿琳的小木屋门前等。
    这不得不让塔憨憨多想啊。
    比如，万一白兔子真想柴刀渣女?
    可因为，木叶村的守夜人里面有大鲍勃和一些萨卡兹同伴，而且欣特莱雅等
    人偶尔也会晚上在那里闲逛。
    而守林人营地就更不用说了，大爹可是亲自守在那的。
    因为周围的人太多，霜星就算想柴刀渣女也做不到，所以才来这?
    塔憨憨很害怕啊，虽然她一点都不想为某个渣女挡刀去死，但毕竟现在的小
    小琳实在是太重要了。
    不说别的，光是再过几天后就要进行的军事改革，没有蒋琳在的话也没法子de
    为了大业，塔露拉只好跟过来了，如果霜星真准备下死手，那她
    至少要让白兔子给某渣女留条活命吧?
    “唉，莫斯提马小姐，如果阿琳身上现在有你给的那个玩意就好了。”塔露
    拉指的是小黑锁。
    这样就能提前通知人不要来这了。
    莫斯提马懒得搭理这个憨憨，毕竟这家伙居然瞒着她让那个凯尔希把小琳给
    带走了。
    亏她还提前赶回来呢，结果本想做的好事全没做到。
    而且偏偏这时候那个白毛兔也回来了真是麻烦，她可是什么事请都没安排好
    啊，现在也就只拉了个拉普兰德做队友，以及泥岩是准队友。
    看到莫斯提马连搭理都不想搭理她，塔露拉也有些尴尬，她本来还想和对方
    谈谈其他事情的。
    因为就在前天，身为ceo的阿米娅告诉了众人罗德岛的来意，以及其他的事
    情。
    对于罗德岛愿意提供更多的矿石病抑制方面的技术和药物，以及其他医学方
    面的支持一事，双方更广泛的商业交易等，众人自然不会拒绝这种好事。
    但当阿米娅还提到其他的，特别是诸如“国际” -事，加强泰拉诸国其他类
    似的反抗组织的联系时，众人里各人的看法就有些不-样了。
    这其实很正常，说到底，无论阿米娅再怎么成熟，那也只是个孩子而已，总
    会抱持着一点天真的想法。
    就好比之前在滴水村，当阿米娅向玛恩纳等人表示她的想法时，除了身份比
    较特殊的托兰当场觉得这主意不错外，其他人
    反正拥有着多年被社会毒打经历的玛恩纳叔叔，就对此事并不怎么看好。
    卡西米尔自己的情况都烂的要死，他们哪还有闲心去关注卡西米尔之外的世
    界呢?
    当然了，最后在一些“利益”的交换下，比如罗德岛在卡西米尔城市里的合
    法办事处可以交给玛恩纳他们使用。
    玛恩纳他们最后也还是同意了。
    最后也还是靠利益再解决的啊
    而在这边也一样，大部分人觉得弄什么“国际” 没什么意义。
    他们可是要在乌萨斯搞造反的，如果信息透露的太多反而容易出事。
    别说那些乌萨斯本土派了,哪怕是大爹和赫拉格老爷子，他们也并不觉得参
    与进这事有什么好处。
    更何况，因为乌萨斯帝国对感染者的残酷政策，导致罗德岛在乌萨斯的城市
    中并没有设立办事处。
    想搞利益交换也做不到呢。
    不过塔露拉对这事到是蛮热情的，毕竟是憨憨性格嘛。
    再加上国际派的一部人的支持，最后众人也勉强同意了阿米娅的想法，但是
    不会提供太多资源。
    毕竟自己也过的紧巴巴的啊，现在时间紧迫，还要扩军备战呢。
    所以有关“国际”的事情，也就落在国际派和塔露拉的身上了。
    而塔露拉便想着让莫斯提马帮帮忙，尽管她现在都不明白，莫斯提马和菲亚
    梅塔这两个明显有着拉特兰官方背景的人会来帮他们。
    但毕竟是正规信使嘛，更何况莫斯提马在过去本年本就和罗德岛接触的比较
    多，所以塔露拉才想拜托对方支援-下“国际”的工作。
    只可惜，就现在莫斯提马那一副“你别找我说话”的态度 总之塔露拉很烦恼
    啊。
    泥岩到没什么，她无非是被莫斯提马喊过来的，毕竟是准“盟友”嘛。
    不过泥岩这人本就比较安静，所以就一个人的在这捏泥偶，也没有找人说话
    而德狗子和拉狗子这边，两狗子也在聊着天。
    塔露拉也想着去拜托企鹅物流，毕竟企鹅物流也做正规的信使工作。
    更何况这小半年来，企鹅物流在切尔诺伯格那边也给了组织很多帮助，早就
    算是准“同志”了。
    所以塔露拉后来就跟拉普兰德提了这事，而现在拉狗子就在问德狗子对于此
    事的看法。
    “哪有什么看法，他们给钱给任务，我们负责收钱去完成任务。”德克萨斯-
    边嚼着巧克力棒，一边说道。
    “更何况，老板现在都不在龙门了，就算他不想答应，也做不到。
    说完这些后，德克萨斯看着凑过来的拉普兰德，-脸的不自然。
    实在是是因为对方的变化太大了，以往杂乱的长发现在变得如此柔顺，面容
    红润透露着健康的气色，表情也比较得体，哪怕是正面对着她。
    说到底，两人离上次见面也才一个多月而已，当时对方还没太大不同，怎么现在更变了个人似
    “我还以为你是准备在我们这里找份事做呢。”拉普兰德说道。
    德克萨斯敏锐的察觉到“我们”这个词，看来拉普兰德在这里的归属感比她
    想的还要大。
    “这样.说不定你就不会那么怯懦了。”
    “呵，当兵杀人，和当黑社会杀人，有什么区别吗?”德克萨斯冷笑道。
    “当然不一样，以前的我们是为了家族的生存和发展，为了一小撮人的利益
    而杀人。”拉狗子在一旁正经道，说出的话都让德狗子傻眼了。
    “现在是为了拯救更多的人而去杀人，杀生为护生，斩业非斩人。”
    德克萨斯没去纠结拉狗子到底从哪听来的这装比话，她看着对方愣了下，最
    后笑了起来。
    “哼，看你现在-副正常人的样子，原来内心根本没什么改变，照样这么嗜
    血啊。’
    “也不知道是谁用绳子拴住了你，让你现在看起来- -副人畜无害的样子。”
    “以后再看吧。”德克萨斯拿出一根巧克力棒，继续吃了起来。
    “如果老板以后准备将企鹅物流搬到哥伦比亚去的话. .”
    哥伦比亚的黑社会可没有龙门]那样温柔，至少龙[ ]的黑社会还受到了鼠王的
    制约.
    如果真去了哥伦比亚，企鹅物流的工作继续像大帝以前那样黑白两道通吃的
    话，想必在工作中会遭遇更大的危险吧。
    如果真这样，那她到时候还是不去哥伦比亚了，能天使不清楚，但可颂和空
    这种龙门本地人，也是不可能会放弃家乡去往外国的。
    说到底，大帝-个长生者，就算企鹅物流的人真的离开了它，它也不会感到
    什么失落吧。
    小木屋门前的人就这么各干各的事，本来各自相处的还算和谐。
    直到
    “凯尔希，凯尔希!
    “老太婆，我们快跑啊!不然她们会杀了我们的!”
    背上的女孩突然间用力抱紧了她，双手双脚一起用力，差点没把凯猫猫给夹
    死。
    “轻点，你的力气比你想的还大，我的身体可经不起你这么用力。”凯尔希
    皱了皱眉，扭头朝背.上的蒋琳看到。
    “而且这和我有什么关系?”
    凯猫猫对于“我们”这个词有点意见呢。
    虽然不知道是哪种意见?
    小小琳可没凯猫猫那么冷静，她看到塔憨憨也在那群人里面后，心都快凉掉
    半戳了。
    只要随便一想，再加上她从凯尔希那听过，是塔露拉放凯尔希抱着睡着的她
    离开的。
    那么现在.这憨批居然还和霜星站在一块， 十有八九也是这憨批把她差不多这
    时候回来的事情告诉给白兔子的。
    而且白兔子- -个人就算了，居然其他人也在
    叛徒!居然敢背叛她!
    更关键的是，看这塔憨憨和白兔子还算和谐的画面
    天知道对方是不是提前跟霜星说了呢，因为蒋琳她之前本打算以“她最爱的
    唯一之人是塔露拉姐姐” 来胁迫塔憨憨为她挡柴刀。
    可现在这个憨批很有可能已经和白兔子沟通好了。
    那么，事到如今，目前唯一能保护她的
    那就是背着她的老猞猁了!
    所以如果没溜出去被发现了，她就立刻把凯尔希拉出挡刀。
    我最爱的人其实是老太婆你啊!
    这样至少也能拉个人垫背，不亏。
    当然，这是最终手段，现在最重要的是让凯尔希快点背着她逃离此地。
    而凯尔希也明白目前的情况紧急，于是她微微弯下身子，转过身，准备偷偷
    离开这里。
    然而
    “哈啊，哈啊"
    “凯尔希医生，你怎么走这么快啊? !”气喘吁吁的博士跑了过来。
    而听到博士这声音的众人，也往这边看了过来。
    正要抬脚的凯猫猫停住了，而她背上的小小琳，脸色也瞬间苍白了起来。
    哦豁，完蛋了。
    换新工作了，以后更新时间可能会改变且不稳定。
    希望新工作不忙吧。
549都是猪队友!
  549都是猪队友!
    “博士?”
    作为和博士还算有点交情的莫斯提马和德克萨斯，听到这个声音后，一下子就猜出了是谁。
    而后，随着这两人的视线，其他人也朝博士的声音那边看了过去。只是吧，博士人没看到，反而看到了一个趴在白毛推痢背上的棕发鲁珀。“阿琳，你”塔憨憨率先发现了不对劲。
    你怎么趴在凯尔希医生的背上啊? !而且你们两个似乎还正好准备回你的小木屋。
    再加上现在又是大半夜，以及塔露拉以前本就对凯尔希所抱有的谨慎和怀疑态度。
    总而言之
    “你又出轨了?”也没怎么细想，塔露拉就说出了这个她觉得理所当然的话
    毕竟她都不知道见证某渣女多少破事了，某种程度上讲，现在最能容忍和接受某渣女那身坏毛病的人，反而还是塔露拉呢。
    面朝小木屋的反方向，脸色苍白如雪的小小琳，看到双手撑着膝盖，正气喘吁吁的博士，正准备破口大骂“博士你误我啊!”时。
    听到背后塔憨憨的喊声，她的脸色也更差了。如果说之前是面色苍白，现在就是面如死灰。一个接一个的都是猪队友，她觉得她好难啊所以凯尔希，你千万要给力一点啊!
    哪怕听到了塔露拉的喊声，但蒋琳也照样没有回头，也没从凯尔希身上下来
    她两只嫩白小腿用力，开始动来动去，小手握成粉拳锤着凯猫猫的后背，嘴里惊慌失措的囔囔道:
    “凯尔希，老推痢，你快动啊!”“快跑啊!再晚就来不及了!”
    背上的女孩胡乱的动着，身体黏她也黏的更紧了点，让现在的凯猫猫身心都各种意义上的难受。
    不过她也清楚当前的危机，毕竟凯猫猫可是从小小琳嘴里亲自听到过一点，关于对方身上的破事。
    至于蒋琳为什么会把这些事情透露一部分给凯尔希?那当然是希望对方看在咱俩目前特殊的紧密关系上，到时候出事了好保她一命呗。
    本来凯猫猫还把对方以前一脸担惊受怕的跟她说的这些事当成笑料来看的，毕竟再怎么说,那群女人也不可能会到想要刀了你的地步吧?
    但随着凯猫猫和小小琳的相处逐渐增多，再加上最近这段时间，凯猫猫亲身体会到这个屑女人在某种意义上有多么会撩拨她人时
    说不定，对方的话不是危言耸听?而是真有可能发生的?于是，为了能顺利逃出去，凯猫猫准备开大了。
    “mon3”"
    凯尔希正准备将无敌的mon3tr叫出来，然后抱起她和蒋琳赶紧溜。
    然而，她的话还没说完，她那因为露肩装而裸露出来的雪白香肩，就被一只指节分明、手指修长、指甲颜色居然是幽蓝色的手给按住了。
    “呵呵，凯尔希医生”
    “还有小琳你们准备跑哪去?”
    在白匙黑锁的“砸瓦鲁多”的加持下，不到一息的时间，莫斯提马便闪现到了凯尔希和蒋琳面前。
    她的左手用力的按着凯猫猫的肩膀，右手握着白匙法杖，法杖顶端闪烁着深蓝色的光芒。
    此时的莫斯提马尽管脸上带着淡笑，但一看就是虚伪至极的假笑。
    眼睛微微的眯着，青蓝色瞳孔中，露出来的黑色眼珠注视着这两人，话说明明莫斯提马先是问凯尔希的,但眼珠子却一直盯着背上的女孩看着。
    话说回来，之所以眼睛微眯而不是睁大，是不是为了掩饰眼中的杀意啊?“而且你们什么时候变得这么亲密了?”
    “嗯?”
    也不知道是不是白匙黑锁法杖的压迫力或时间法术的约束，凯尔希突然发现全身有点动不了了。
    只能由着莫斯提马走近她面前，而前者也松开了捏着她肩膀的左手，朝她身后伸出了左手。
    修长的手指捏住了小小琳那小巧的尖尖下巴，莫斯提马尽管表情不变，淡笑仍然维持在脸上，但说起话来却一字字地挤出牙缝道:
    “能告诉你最好的朋友我原因吗?”
    看着目前给人―种极度危险感的蓝发堕天使，蒋琳抱着凯尔希肩膀脖颈的手不由得更紧了。
    万万没想到，如今唯一能给她安全感的存在，居然是这个当初差点把她给凭死的凯尔希。
    “哈、哈哈，莫斯提马”
    “其实也没什么啦，而且原因也不是你想的那样”小小琳准备忽悠了。按照一般情况来说，凭她的段位几乎不可能能骗过眼前的蓝发堕天使。但如果用“大业”来做掩护呢?
    毕竟莫斯提马也知道诸如巴别塔与末日一事，只要她稍微强调一下此事的严重性，以及她之前和凯尔希出去的理由。
    在这种于情于理的情况下，她应该能成功忽悠莫斯提马吧?而且说到底她和凯尔希这个老女人本就没什么好吧!
    就在她内心逐渐稳定下来，气息稳固，准备开始她的“忽悠”之路时她忘记了，这里还有其他人呢。
    “琳!”
    相比起瞬移过来的莫斯提马，霜星等人则终于赶过来了。
    看着趴在白发啥痢背上的女孩，正被一个蓝发堕天使，以颇为轻佻的方式，手指挑着下巴，天知道此时的白兔子内心到底有多复杂纠结呢。
    “哼，正主来了啊。”莫斯提马冷笑道。
    “罢了罢了，我想以凯尔希医生的为人，应该不会做出那种事情。”毕竟是千年擒刹精，很有可能是性冷淡嘛。
    莫斯提马放开了对凯尔希的限制，也收回了握住小小琳下巴的手，转身看向跑过来的霜星和塔露拉众人。
    而一脸懵逼的博士看着这有些不对劲的场面，却连忙停下了脚步。怎么总觉得她好像间接惹出了一个大问题啊
    “霜、霜星啊”看着跑过来的白兔子，以及白兔子身后的其他人，小小琳此时的内心正在感叹着三国的一句话。
    天要亡我，非战（忽悠)之罪也。
    她为了自保已经做得够多了，能维持到现在已经算超出了她的预料。现在还是安安静静的等待自己的审判吧。
    听到小小琳喊她的名字时，那一道怯生生的声音，白兔子完全能感觉到对方对她的害怕和不安。
    果然，琳还在害怕她她该怎么办啊
    白兔子一脸烦恼的站在原地，进也不是，退也不是，说话也不是，不说话也不是。
    而这在小小琳的眼里，神色难看的白兔子显然是在犹豫着对她的处理方式。说不定因为在场的人有点多，所以霜星不知道要不要当场柴刀她呢。蒋琳心想。
    越想越害怕，抱着凯猫猫的手脚也更用力了。
    莫斯提马现在没有面对着她和凯尔希，而是正面注视着霜星等人，所以没有注意到蒋琳的异样。
    但塔露拉却注意到了，于是某个憨批准备当猪队友了。“阿琳，你怎么还在凯尔希医生背上啊?”
    大概是看到小小琳抱着凯猫猫抱的那么紧，塔憨憨居然有点小小的吃醋。她也想抱着或背着小小琳，来一番“姐妹情深”的体验。
    更别说塔露拉背着蒋琳的次数确实不少，实际上，如果说在这个世界上第一个抱着小小琳的人是阿丽娜的话，那第一个背她的人就是塔露拉了。
    所以塔憨憨很不爽!
    “凯尔希医生，你之前离开的时候不是答应我会好好照顾她的吗?”“你不该给我一个解释吗?!”塔露拉朝凯尔希怒目而视，厉声道。凯猫猫:
    果然，她以前的感觉不是错觉。
    这个德拉克对她有着相当大的敌意啊到底怎么回事?
    至于听到塔憨憨话的小小琳人都要麻了，万万没想到这憨批居然如此对她。是嫌她死的不够快吗?
    听到塔露拉话的莫斯提马也回身看向了她和凯尔希。
    “小琳，你是腿受伤了吗?”莫斯提马连忙问道，同时低下头观察了起来。然而并没有。
    那你为什么还不下来啊?!莫斯提马如此问道。
    听到这的小小琳，再注意到德狗拉狗，以及泥岩和佩特洛娃的视线也往这边看时，不由得更加害怕了。
    现在的凯尔希对她来说就是唯一的救命稻草兼陪葬对象!她怎么可能会如此轻易的就放开老猪剂呢!
    于是，蒋琳不仅没有回答莫斯提马的疑问，反而让自己如同一只八爪鱼一样，紧紧的缠在了凯尔希身上。
    而凯猫猫也终于感觉到了点不对劲，正准备毫不犹豫的松开抱着小小琳嫩白小腿的双手，让对方离开她的背上时
    这时候，一直站在原地、犹豫不决的白兔子，终于再度发话了。
    当被阿米娅的精神法术冲击下所看到的画面，在蒋琳的视角上，自己在对方眼中那并不算太正面的形象。
    那时的白兔子才察觉到，原来自己的存在以及一些过于亲密的行为，会对对方造成这么大的困扰。
    她在后来也不是没有怀疑过，诸如当时放出这种记忆法术的小兔子是不是在画面中从中作梗,给她看到的并不是全部，或者修改了许多。
    那只能说霜星确实猜对了，彼时的阿米娅为了好好在精神上对她以及对其他人精神上造成打击，的确是修改或只给她们看了一部分小小琳记忆中的画面。
    话只说一半，或者虚中带实实中带虚，是最容易让人不怀疑而又难以多想的
    而霜星就中招了，更关键的是蒋琳后来又一直躺在罗德岛舰上，而且一躺就是半年，正常情况下也没人清楚对方什么时候醒来。
    心中既想着赶快走到女孩面前问对方，你是不是其实很讨厌我，但人又不在，为此不得不压抑自己的内心长达半年，只能依靠天天997，不停断的工作和学习来麻痹自己。
    另一方面，也正是因为人不在，担心蒋琳是不是真的出事了，再也醒不来了
    这种持续不断的担忧情绪，再加上心中的对自己过去行为的自责，不断的纠葛下，导致白兔子越发厌恶起了过去的自己。
    至于在白兔子眼中的屑女人嘛毕竟人出事了嘛，死者为大的观念可是自古以来就有之，古今中外都有的。
    再加上又几乎半年多没有接触和相见，导致某屑女人在白兔子眼中，慢慢带上了一层美好的滤镜。
    错的不是她,是我。
    她之所以出轨，被其他女人找上，都是因为我做的不够好，甚至有些地方做的很坏。
    如此这般，霜星最后才变成了这种踌躇不前的状态。哪怕终于见到了本人，但她也不知道该说什么比较好。更何况见到的时机偏偏还如此古怪。
    对方被一个白发的菲林背在背上，对方的手脚如此亲密的抱着那个白发菲林，想必相当信任对方吧。
    说到底，这个凯尔希医生在罗德岛舰上时是专门负责照看医治琳的医生，那么琳最后终于能够醒来，想必这个凯尔希医生也出了非常大的力吧。
    那么，琳和这个医生看起来如此亲密也能理解了吧。
    只能说白兔子是越想越歪啊。
    特别是，当塔露拉都厉声呵斥要这个菲林医生把琳放下来，当那个性格虚伪的蓝发萨科塔也开口后，琳却不仅没有下来，反而更加紧密的黏在那个菲林医生身上时
    白兔子，觉得心好痛。
    都是她自己作出来的啊，如果当初的她没有那么粗暴，没有那么不顾琳的困扰而强行对她做那事。
    那，会不会这一切就不会发生了?
    才怪，照样会发生，渣女的本性咋可能因为你没做那些事就能改变的呢?只可惜霜星想不到，只能一个人在这里纠结。
    但，当她隔了半年，好不容易又看到自己心爱的女孩，活生生的出现在自己眼前时(虽然是在另一个女人的背上)。
    霜星的脑海中还是浮现出了过去两人那一幅幅美好的画面。两人一起唱歌奏乐，一起在雪地上奔跑。
    —起睡觉,一起登dua郎。
    —幅幅画面从霜星闭上的眼睛前闪过，这些过去都不是虚假的。白兔子睁开了眼睛，眼神已经没有之前那么慌乱害怕了。她决定，就在此时，一次性解决这件事!
    “琳!你!”
    “你现在还!喜欢我吗?”
    看着朝自己大声喊道的白兔子，趴在凯猫猫背上的小小琳先是一愣，紧接着耳边听到了什么金属重物掉落的声音。
    回头一看，发现是大爹，对方手上握着的黑色铁戟好像没拿稳，直接砸在了地上。
    而在大爹身旁，则是一些盾卫大叔和其他守夜、巡逻的战士和守林人们
    卧槽!你们怎么过来了?!
550怎么人越来越多了?!
  550怎么人越来越多了?!
    当看到霜星一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的样子，对自己说出那种表白式的话时。
    蒋琳她，心中并没有什么甜蜜开心或怦怦直跳的美好感觉。嗯其实怦怦直跳还是有的，不过更多是因为害怕。
    因为在她的眼中，白兔子的那番话简直就是催命题。“你现在，还喜欢我吗?”
    如果她说还喜欢，那白兔子估计会直接手握冰刃，满脸狰狞的冲上来，然后当着凯尔希和莫斯提马的面，冰刀直接剁了她。
    而且还会边剁边说“你还喜欢我?既然你还喜欢我，那你为什么要出轨?为什么要脚踩几条船?为什么要当渣女?”。
    到时候，她那被冰刃刺出的伤口，流出的红色血液染透了透明的冰刀，而因为失血过多以及剧烈疼痛的她也终于闭上了双眼，获得了bad end。
    当然了，如果她运气好点，手脚麻利点，说不定可以让身下的老推痢帮她挡几刀?
    而如果她回答已经不喜欢了
    那白兔子估计照样会面目狰狞的冲过来柴刀她，一边砍死她，一边说着欺骗她人感情的渣女不得好死。
    最后说不定还会殉情呢毕竟好多剧情里，当事人杀死渣男渣女后，心头大恨已报，便会抹掉自己的脖子。
    当然了，如果她运气好点，手脚麻利点，说不定可以让身下的老啥剂帮她挡几刀?
    总而言之，在小小琳眼中，无论回答喜欢或不喜欢，结果都是送命。于是她便决定遵循着那十字真言。
    那就是，逃避虽然可耻但却有效!老子直接不回答了，你能奈我和?
    就好比玩一些游戏一样，只能你不点全是负面效果的选项，把选项画面放在那不动，继续玩你的游戏
    那负面效果就可以永远躲避了!所以说她真是个天才啊!
    就在小小琳信心十足的做出规划后，突然间，她耳边传来了重金属物掉在地上的声音。
    回头一看，发现是大爹。
    除此以外，一部分守夜和巡逻的战士和守林人们，也在大爹身旁。尽管大爹脸上仍然裁着那鹿角大头盔，让人看不到大爹此时的表情。但其他战士们的表情
    于是小小琳傻了。
    至于大爹他们为什么会过来?那当然是因为凯尔希和博士咯。
    当背着蒋琳的凯猫猫一言不发的越过博卓卡斯替，往守林人营地里面走时。尽管后面跟上的博士跟大爹简单解释了一下，但毕竟没有解释太多。
    更何况小小琳现在本就是受到大家公认的领袖，连乌萨斯本土派的人都暂时接受了这个娇小女孩的地位。
    可女勋爵你却偏偏大半夜的把我们的领袖给带了出去，还不让我们知道?天知道这两天里，一部分人对罗德岛的来客表达了多大的不满呢，也就是罗德岛ceo阿米娅还在这(当人质)，不然早出事了。
    于是，等博士离开后，左思右想的博卓卡斯替觉得为了稳妥起见，还是去问问凯尔希情况比较好。
    更何况当时趴在凯猫猫背上的小小琳还是闭着眼睛的，天知道有没有出事，所以大爹肯定要跟过去看看呗。
    而被大爹这么一带，其他一部分守夜和巡逻的战士们也干脆跟了上去。毕竟他们这两天来也对那个白毛医生在他们的眼皮底下擅自把他们的可爱领袖拐出去的事感到生气和不满，所以也准备跟过去讨个说法。
    然后，等他们终于过来后，便恰好听到了白兔子的那番惊人之语。特别是大爹，现在是彻底的傻眼了。
    哪怕这两百多年来的人生里，大爹不知道打过多少次仗，经历过多少次让人感到绝望的局势。
    可现在他的养女叶莲娜，居然喜欢一个女人?!而且对象居然还是
    虽然大爹过去也不是没有听到过什么风言风语，甚至大爹也知道那个谣言。比如某屑女人的叉劈是白毛红瞳巨茹美少女。
    但作为标准军人的大爹始终没有把这明为谣言实为事实的话当一回事。
    一来大爹的性格本就顽固，不愿相信这事。
    二来，大爹本就比较尊敬小小琳，哪怕对方只是一个小女孩而已。但并不等于，他就能容忍这些对“领袖”的污蔑之语。
    生气的大爹一开始还特地搜查了这谣言的源头，只是等发现这源头居然是组织里收养的那些无家可归的孤儿小孩那里传来的，且里面还有从乌萨斯冻原跟着他们来到这里的感染者小孩时
    大爹也只好尽量约束这谣言的传播了。可现在来看
    虽然大爹他还不知道小小琳的取向是妹子。
    但他已经知道他养女的爱好是妹子了，这怎么能不让他感到握草啊!“叶、叶莲娜，你”
    “父亲?!”霜星也傻眼了。
    特别是看到她家那老顽固身旁起码还来了好几百人时，只能说哪怕是白兔子也麻了啊。
    可最后，霜呈还是稳住了心神。
    相比起之后会不会受到老顽固的责骂，现在的事情对她来说更加重要!她看向仍然趴在凯猫猫背上的小小琳，握紧拳头，再次喊出了一遍。“琳，你还喜欢我吗?”
    天堂还是地狱，希望还是绝望，就在下一刻早点做出决断吧!
    随着白兔子的话音一落，在场几乎所有人的视线都集中在了小小琳身上。被当做焦点下面的凯猫猫这下是真的想把身上的女孩给甩开了
    而从大爹等人居然过来了的事情中，逐渐回过神的小小琳，也决定继续执行之前拟定的方案。
    那就是，拒绝回答!
    然而意外又再一次的发生了。
    “哈哈哈，很遗憾，白毛兔，小鲁珀她喜欢的人不是你”拉狗子走了出来。“她爱的人是我才对!”
    看着拉普兰德如同反派人物一样走了出来，说话姿势还给人一种“kono迪奥哒”般的名场面感觉时
    只能说小小琳和众人都被吓到了。
    拉狗子的银眸横了愣在一旁的莫斯提马一眼，毕竟小莫之前本打算想解决白兔子的。
    然而，这时的莫斯提马居然也和众人一样，蓝色眼睛注视着蒋琳，等待着对方对霜星问题的回答，也不知道在想什么。
    而这在拉狗子看来你这萨科塔怎么在关键时刻废了啊!
    现在这种情况，应该要早点打断那个白毛兔的发言才对，你怎么还当场发愣了呢?!
    说好的找我合作呢?!怎么你在这时候就派不上用场了呢?!所以拉普兰德只好站出来了。
    随后，她便当着众人的面，绘声绘色的说起了她和小小琳的事情。别说霜星和德克萨斯了，其他人也当场呆滞了啊。
    而蒋琳此时也血压爆升，都想着当场自爆，一了百了算了。
    而且不知为何，她怎么感觉勾着她双腿的凯尔希的手，好像力度突然大了许多啊
    而随着拉狗子话音一落时，又一道无措的声音传了过来。“拉普琳林.….”
    “你们不要红了吗?”
    声音略带着抽泣，一听就容易让人产生怜惜感。只是等众人回头一看时
    又一伙人从一旁冒了出来，为首的人自然就是红嶲了咯。而在红患身旁，则是她的众多狐朋狗友。
    小暗索和小刻自不必说，伊芙利特和迷迭香，以及能天使和可颂等人也在。甚至连欣特莱雅和小雪雉，很少冒面的玛莉娅也跟着她姐姐玛嘉烈在旁边,还有塞诺蜜和柳德米拉等人。
    至于这伙人为什么这么晚了还没睡，反而跑到了这里
    要知道，这次从切尔诺伯格赶回守林人森林的人，除了博士她们以外，企鹅物流也跑过来玩了。
    而作为非常喜欢玩主机或电脑游戏的能天使和可颂，在从莫斯提马那听到守林人森林这里尽管连自来水都不多，生活并不是很方便的情况下，电和其他能源却十分充足时
    这两人直接带了一堆从龙门淘到的主机游戏，带上车后来到了守林人森林来长期出差。
    而小孩子也是很喜欢玩电子游戏的，于是这群熊孩子也勾搭上了能天使和可颂，一直致力于打铁工作和科研工作的的玛莉娅和小雪雉也中途放松一下过来玩玩电子游戏，结果也一发不可收拾了起来。
    再加上欣特莱雅本就和这伙熊孩子关系不错，而玛嘉烈难得看到自己妹妹脱离了打铁工作，也干脆的陪她们打了下游戏。
    这一打就打到了现在(大半夜)，当然为了躲避学习和上课，她们都是在隔壁木叶村的房间里打游戏的。
    而就在前不久，出去准备找大鲍勃等人拿夜宵吃的伊芙利特，从大鲍勃那听到了凯猫猫和小小琳回来的事。
    小火龙便想着，她们这次从罗德岛舰回来的话，说不定还给她带了些赫默和白面鸮的话呢。
    于是小火龙立刻放下了手上的游戏，准备去找小小琳了。
    而知道德克萨斯有要事要找蒋琳的能天使和可颂，这时也想到德狗子现在也在人家小木屋那边。
    于是企鹅物流也赶过去了，然后其他熊孩子以及欣特莱雅等人也被小火龙给带过去凑热闹去了。
    哪晓得真来了这里后居然还真有热闹可看啊!
    相比起一脸愕然的塞诺蜜和玛嘉烈，满脸惊悚的看着趴在凯尔希背上的欣特莱雅，以及好像受到了点打击的小雪雉和迷迭香
    能天使和可颂简直像是要嗨爆了一样!更别说这里人还这么多，这么热闹。除了快要哭出来的红息。
    “红，别哭，事情不是你"
    拉普兰德本想着解释，但又想着一旦真解释，说不定就前功尽弃的话狗子纠结啊。
    然而，俗话说的好，叫祸不单行。
    意思是，好(坏)事都是成双的，要不然怎么说好事成双呢?
    所以，一波未平一波又起了，出来的人是非常符合大炎子民醒脾的泥岩。要知道，就在一周多前，泥岩在终于吃掉了小小琳，成功登dua郎后，不久便跟莫斯提马达成了一个勉强的协议。
    所以泥岩也算知道，那个过去疯疯癫癫、现在却正常许多的银发鲁珀，也算是她的盟友。
    然而，此时此刻，她的盟友居然当着所有人的面说出了这种话!
    面冷心热，内心完全不像外表那样天然呆、呆萌可爱的泥岩，不爽了。她可是正宗的白发红眼巨茹啊!你这个白发银眼巨茹的人，凭什么说琳最爱的人是你?!
    真论叉劈，那也是她才对!
    更何况，从拉狗子说的那些事来看，琳和对方压根就没有发展到最后一步。不像她成功登dua郎，所以她才是在琳心中最特别的人!
    于是，萨卡兹大姑娘也站出来卖小小琳了。
    看到泥岩穿着她之前在龙门送给对方的白色裙子，走到她面前时小小琳头一次心中产生了“已经没有什么好害怕的了”的想法。也不知道是不是因为“债多不压身”呢，俗称死猪不怕开水烫。当然了，小小琳还是想要奋力一搏，抓住那微弱的生机。
    同时祈祷泥岩不要搞事。
    只可惜，上帝并不存在，祈祷并没有什么卵用。
    只见泥岩先是语言不善的说了拉狗子一顿，诸如怒斥“小鲁珀最爱的人是我才对!”这种话。
    而当拉狗子有些气急败坏的反驳时，泥岩也干脆说起了她和小小琳的事情。特别是已经登dua郎的事。
    而且泥岩还表示蒋琳在登dua郎的后期，甚至还叫了出来，这足以证明小小琳是更喜欢她的。
    听到这些的小小琳脸都黑了，泥岩你的天然呆不都是装出来的吗?怎么偏偏这次天然到当着众人的面讲这事啊?!
    不知为何，她感觉身下的凯猫猫，抓着她双腿的手，手指甲似乎突然锐利了许多，而且还扎进了她的小腿肉里
    应该是错觉吧?
    至于听到这些的众人则更加呆滞了，而白兔子也失魂落魄了起来。她过去早就怀疑泥岩了，毕竟某人都说过喜欢白毛红眼巨茹了。偏偏她只是白毛，不是红眼，也不算巨茹。
    而那个白毛鲁珀，虽然眼睛不是红色的，但是巨茹。
    就在白兔子有点站不稳时或者说连一旁看戏的佩特洛娃都震惊的有点站不稳时
    “泥岩?!你?!”又一伙人冒了出来。
    手上提着酒的大鲍勃和烟鬼厨子等萨卡兹同伴，以及同样提着酒的雪怪小队
    o
    还有脸上有些醉醺醺的龙鬼虎三人，和其他从龙门加入这里的战士们，也出现在了这里。
    小小琳:握草?!大晚上的你们都不睡觉吗?!怎么全出来了?!
    总感觉到时候就算再冒出一些人来，她也不会感到意外了
551我怀疑有人在搞我(第一更)
  551我怀疑有人在搞我(第一更)
    其实说句不偏心的真心话，现在的小小琳确实是属于非常惨的那种，无论身
    心。
    要知道，之前三四天，为了撰写军事改革方案而通宵了三四天，而且还得应
    付拉普兰德这条欲望强烈的傻狗。
    这两三天又得赶去大骑士领做正事，哪怕有凯尔希太后和她一起分担了工作
    ，但这两三天下来，她也照样没有睡什么觉，且每天的开车时间就长达十一二个
    小时，可以说是疲劳驾驶杠杠的。
    而且还没吃什么东西。
    而就在昨天，尽管她终于让她那饿了一整天只吃了点草的肚子，进了一点正
    常的热食，并且上午也在车上补了七八小时的觉。
    只是等到下午后，就又得轮到她开车了，毕竟凯太后也是要休息的嘛，而博
    士又派不上用场，在汽车后座上一睡就是十几个小时，跟头没用的死猪一样。
    而这一开又是七八小时，- -直到今天凌晨一点为止，也就是说此时的小小琳
    既困的要死，肚子也饥肠辘辘的。
    不然也不会下车后腿都麻了不说，而且刚一爬到凯太后的背上，就一下子睡
    着了。
    然而，因为被凯猫猫背着回到自己那亲爱的小木屋时，却偏偏发生了这种事
    强烈的恐惧感刺激着疲倦的大脑，再加上此时的精神状态又极为恶劣。
    蒋琳觉得，她哪怕再过不久就当场猝死，也不是没有可能。
    无论如何，她不得不求救废物系统了。
    ‘系统啊，你难道不觉得’
    ‘现在的我，非常需要你说的那个外挂吗?’尽管大脑有点酸疼难受，但小
    小琳还是在脑海中说起了话，试图商量道。
    ‘不然再过不久，我会死的! ! !’
    系统很郁闷，说实在的，哪怕在她的眼里，小琳目前面对的事情的棘手程
    度，也超过了她的想象。
    更何况，在系统眼中，白兔子也确实是想柴刀掉小小琳的
    而如今，不仅霜星在这里，聚集到这里的人也越来越多所以说小小琳真的有
    躲不过的生命危险了吗?
    ‘我’系统叹了口气。
    “哪怕在我眼里，都觉得你面前的处境非常危险。'
    但也太’滑稽了吧?
    毕竟死在女人的柴刀上真的太窝囊了.
    ‘不知为何，明明你的那个外挂的开启时机，应该是非常重要且不得不开外
    挂的时候才开的。’
    ‘可现在.‘.
    系统总觉得，如果要把这唯一的外挂机会浪费在这里
    那她还是早点灰~飞烟灭算了，毕竟她真的接受不了这个滑稽的事实。
    脑海中听着系统这磨磨蹭蹭的声音，以及对方迟迟不把那所谓的外挂拿出来
    给她。
    蒋琳肚子里一股气啊，看来，哪怕到了这种生死关头，这系统也照样是废物
    的要死。
    她真的是白期待了。
    就在此时，她也偷偷观察起了新过来的一伙人.
    大鲍勃他们之所以过来，是因为雪怪小队。
    毕竟雪怪小队喜欢喝酒嘛，而大鲍勃的酿酒技术又很好，所以在半夜时，也
    不知道哪个脑残的雪怪突然说想要喝酒，于是这伙人便起床后，去找大鲍勃他们
    要酒喝去了。
    然后也不知哪个雪怪突然想着最近都入秋了，大姐说不定在那会有点冷，于
    是便叫大家一起去给霜星送酒喝。
    完全没想到白兔子压根就不怕冷这事啊
    而大鲍勃和烟鬼厨子等泥岩的朋友，也想到泥岩似乎也在那，于是便也提着
    酒和一些夜宵，跟着雪怪小队来这了。
    与此同时，陈晖洁和诗怀雅等人也是今天上午刚刚返回根据地的，而就在之
    前，她们所带领的商队则在维多利亚进行着商业活动。
    也许有人会问，陈晖洁不是应该在主持着龙门]那边的商业活动吗?
    只能说拉狗子的消息落伍了，这次老陈去了维多利亚。
    要知道，老陈可是皇亲国戚啊!正儿八经的大炎贵族，真要细说的话还算是
    个郡主呢。
    而老陈在维多利亚读书的期间，不少同学也是维多利亚的权贵子弟。
    比如在第九章剧情最后，陈晖洁在和风笛聊天时，便提到了她们曾经的不少同学，而其中- -个叫“休斯”的老同学，就是什么千贸城商业联盟的副主席。
    简单来说，就是老陈在维多利亚的关系广，而且还都是高级关系。
    哪怕诗怀雅这边可以依靠太古集团来给阿布斯泰戈的商业活动提供帮助和打
    掩护，但终究，小老虎也只是太古集团的一一个大小姐而已。
    太古集团这种巨型企业也是不乏权力斗争的，所以有时候也不能太依赖太古
    集团了。
    所以，就得靠老陈的同学关系了咯。
    只能说这年头可真现实
    而就在一周多前，老陈她们就在伦蒂尼姆进行了些商业活动，而且还让阿布
    斯泰戈和特雷西斯扯上了点关系
    毕竟萨卡兹普遍都是矿石病患者嘛，而且萨卡兹也不是不需要矿石病抑制剂
    的。
    但特雷西斯毕竟名不正言不顺，没有多少企业会愿意来被他统治的伦蒂尼姆
    做生意，再加.上矿石病抑制剂这种玩意在维多利亚药企巨头的操控下价格又格外
    的贵，哪怕是摄政王特雷西斯这种军事天才，对此也没有丝亳办法。
    而现在，居然让他发现了-家出售矿石病抑制剂的大炎企业。
    注册地址是远在天边的大炎，意味着这家企业的危险性不大。
    而且矿石病抑制剂价格并不算太贵，再加上这家大炎企业的员工不仅不排斥
    感染者，而且也不歧视萨卡兹时
    只能说，哪怕是特雷西斯这条铁汉子，也差点被感动到了。
    原来这天底下还是有好人的啊。
    更何况，如今的伦蒂尼姆，可是屯着二十多万萨卡兹大军，里面几乎全是感
    染者。
    这里面的商业利润
    如果让凯尔希和特蕾西娅知道这个消息，以及阿布斯泰戈居然和特雷西斯做
    起了生意的话
    天知道她们的心情会多复杂呢。
    而在伦蒂尼姆的期间，陈晖洁也找上了仍然在风暴突击队里当差的风笛，只
    可惜风笛目前并没有打算换工作的想法呢。
    所以老陈试图拐走风笛的想法也失败了，可惜可惜。
    在伦蒂尼姆停留了会后，接着在北上返程的期间也路过了阿斯卡拉郡，在那
    里也和格拉尼等人暗中会了下面，也知道了对方组织目前的情况，以及加入的一些新人们。
    比如夜烟和微风等人，当然这就是另一段故事了。
    而在回到守林人森林后，长途出差好不容易休息下的她们，也直接睡到了现
    在。
    等大半夜醒来后，便被星熊给找上了门，说要不要去喝下酒小酌几下，顺便
    跟陈晖洁和诗怀雅她们讲讲她们这半个多月来没在根据地时所发生的事情。
    比如组织这边和玛恩纳卡西米尔那边终于达成了协议啊，新的军事改革方案
    快要出来了啊，等等等等。
    当然最重要的事情，就是小小琳回来了。
    虽然人后来又被凯猫猫给拐走了，但听到这个消息的陈晖洁和诗怀雅还是非
    常开心的。
    而她们喝酒的地方自然也是在木叶村咯，喝的酒也是大鲍勃等人酿的。
    而后，理所当然的，她们也跟着大鲍勃他们，过来凑热闹了。
    万万没想到的是，还真是天大的热闹
    此时的星熊还算好点，毕竟酒量极好，再加上大鲍勃酿的又多是源石虫啤酒
    ，因此星熊的脸上只是泛着- -片红而已，并没有太多醉意。
    相比起来，陈晖洁和诗怀雅就
    而当她们过来，恰好听到了拉普兰德和泥岩的话时
    “什、什么?!!，
    对比起脸上目前只是一片错愕和震惊的星熊和陈晖洁，小老虎直接大嘁大叫
    了起来。
    说实在的，相比起老陈那种因为还有个义姐妹关系的缘故，因此蒋琳在陈晖
    洁眼的滤镜并不算太严重。
    但诗怀雅嘛就和星熊的情况有点类似了。
    毕竟小老虎是个非常骄傲的人，不仅仅是因为她的贵族血统，或是什么太古
    集团的大小姐，更是因为诗怀雅是个能力非常优秀、各方面都有天赋的人才。
    这样的人，自然眼光比较高，不然也不会经常去怼在龙门近卫局入组测验.上
    赢了自己的陈晖洁了。
    也正是因为这样，所以在诗怀雅的眼中，小小琳的形象真的是非常高大的。
    因为对方实在是太厉害了，年纪轻轻的情况下居然什么都懂，经济政治军事
    等等等等，而且学术造诣还非常的高。
    更别说蒋琳还表现的非常谦虚，视钱财如粪土，自己赚到的钱几乎全都奉献给了革命事业。
    再加上小小琳和小老虎相处的毕竟不是太亲密，因此在小老虎眼中的小小琳
    便不自觉的带了层神圣感。
    其实星熊眼中也是这样，只是星熊毕竟是年纪三十多岁的社会老油条了，接
    受程度更强，所以还好点。
    哪像诗怀雅大小姐，大学毕业后就跑到龙]近卫局当了一两年差，接着又跑
    来这参加造反大业。
    人生期间不是在家里、学校，就是近卫局这种警察的特殊部门，象牙塔程度
    还是蛮深的。
    诗怀雅当然知道某渣女的部分事情，毕竟当时她也去了罗德岛舰，也被小兔
    子的法术波及到了一点。
    但诗怀雅的想法很简单，毕竟小琳很优秀嘛，被这么多人喜欢也是很正常的。
    哪怕都是妹子。
    可现在就之前在喝酒时，她从星熊那听说的，蒋琳是十天前回来的。
    也就是说，无论是那个银发鲁珀，还是那个白发萨卡兹口中的事情
    都是，发生在这十天里?
    而且还，登dua郎了? !
    童话破灭，不外如是，某屑女人在小老虎心中的美好形象，似乎终于开裂了
    点。
    小老虎接受不了啊，亏的这么纯情的她还把自己的初吻都给了出去。
    结果你这家伙才刚回来不到十天，就和两个女人上了床? !
    无论再怎么自己说服自己，诗怀雅都做不到了。
    而社会老油条星熊也差不多，哪怕是她也没想到小琳这么会玩啊，明明才回
    来没多久。
    而老陈嘛
    “这是怎么回事? !”性格比较冲动的陈晖洁已经干脆冲了上来。
    “阿琳，难不成她们也胁迫你了吗? !'
    脸.上带着浓浓醉意的陈晖洁看向拉狗子和泥岩，然而后面两者都表示没有。
    至于被陈晖洁那双血红眸子紧紧盯着的小小琳嘛
    眼神飘忽不定，完全不敢跟对方对视.
    果然还是逃避吧。
    见得不到回答,陈晖洁索性看向塔露拉。
    “小塔，这到底是怎么回事啊? !”
    “这个，那个”塔憨憨也犹豫了起来。
    万万没想到连亲妹妹都跑过来了塔露拉那试图背叛蒋琳，当二五仔的想法也
    更加坚定了。
    至于老陈，要知道她毕竟早就知道了小小琳脚踩两条船的事情。
    但某种程度上讲，她也能勉强理解。
    可现在.你居然又和另外的女人发生了关系? !
    陈晖洁已经完全理解不了了，阿琳啊阿琳，你再渣，也不能渣到这种地步吧
    ?!
    就在这时，最先接受不住打击的塞诺蜜也跑出来了。
    “琳大人，那我呢”
    “是因为我个子不够高，力气不够大，胸比较小，当不了攻，所以琳大人才
    一直不能接受我吗.
    毕竟诱受都喜欢活好的嘛，塞诺蜜也不是没有从白雪那里看过一些精心收藏
    的瑟瑟橘子漫画。
    虽然说两受相遇必有一攻， 但也不知道是不是因为小小琳在塞诺蜜的心中形
    象太高大上了，导致塞诺蜜最多也只能以小恶魔般的形象出现，想要再攻气点就
    做不到了。
    看到泫然欲泣的塞诺蜜冲了出来，再加.上对方说的话很明显也让在场的所有
    人都听到了，
    不知为何，小小琳感觉双腿更疼了。
    怎么好像:身下的老女人双手的力气越来越大了啊
    而此时的凯尔希也终于快绷不住了，没想到居然又审出了一个。
    更别说凯猫猫之前还从小小琳口中知道了“嵯狗狗”，这个嵯峨都还没有出
    现，天知道她背上的女人到底还有多少姘头没有暴露呢。
    “塞诺蜜，不是你想的那样，我真的是一直都把你当” 亲妹妹看待的啊!
    小小琳话还没说完，接着晴天霹雳。
    她注意到周围过来围观的人越来越多了，虽然她也搞不明白，这都凌晨-两
    点了，这些人咋都不睡觉的吗?
    但比起这些，现在最重要的是
    她看到阿丽娜也过来了。
    不对劲，不对劲
    再怎么说，这都大半夜了。
    所以是有人在搞她吗?
    以后更新时间不会再固定了，可能是上午，也可能是下午、晚上
    今晚要上夜班(刚来第一-天就这样，我是不是被搞了啊，明天估计得
    补-天觉，所以今天两更，明天请假
    第二更晚点补
552这是什么塑料姐妹情? (第二更，明天请 假)
  552这是什么塑料姐妹情? (第二更，明天请
    假)
    此时此刻，若是有人抬头朝天上看的话，便能看到两个长发女子飞在天上。
    其中黑发的正坐在她的红色大剑.上，宛如修仙小说中御剑~飞行一般。
    她的面前正漂浮着一张画纸， 右手握着- -支毛笔，听着下方的喧闹声，一边
    观察着下面的热闹，-边抬起右手，在纸上绘着画。
    而白发的紫眸女子则侧躺在-个漂浮着的长方形金属盾牌，她的眼圈四周有
    点黑，旁边放着大鲍勃等人酿的酒，以及一些夜商等物。
    纹有红色纹身的右臂握着-一个小酒杯，仰头喝完里面的酒后，白发女子低下
    头继续看起来下方的乐子，并且- -脸有趣的摇了摇头。
    “这酒味道可真淡，我果然不喜欢这种叫啤酒的玩意。”
    “小小琳啊小小琳，如今你要如何才能破局呢?”
    年的嘴角上扬，勾起个好看的弧度，而旁边的夕则白了对方一眼。
    “说到底，把这群人叫出来的人，不是你吗?’
    是的，如果说之前的大爹等人、红崽等人、龙鬼虎等人跑到了这来，还各有
    各的原因的
    那阿丽娜等人之所以冒了出来，就完全是年这货的原因了。
    “哎呀，难道夕你不觉得很有趣吗?”年笑道。
    “一来，这可是可以看乐子的，更别说这些天天天窝在你的画里做那些为潜
    入大炎做准备的道具，你姐姐我也是很身心疲惫的啊。”
    “这难得有乐子可看，那干嘛不把乐子搞大点?”
    “更别说，如果小小琳她最后真的出事了，被众女冲上前，试图分尸的”
    年顿了顿，咬了一口手上的卤鸡腿后，便用那沾着卤水的手用力拍了拍身下
    的盾牌。
    “那我就直接入局，冲下去来个英雄救美，岂不美哉?
    这样年她既可以狠狠的过一把戏瘾，还可以让自己成为小小琳心中的救世主
    ， 从而收获到对方极大的好感。
    简直双赢的好吗!
    更别说下面这伙人，除了那个带着白匙黑锁法杖的蓝发萨科塔对她来说有点
    棘手外，其余人都算不了什么啦。
    只是，年总觉得，这个一声不吭的蓝发萨科塔，似乎也有着其他的打算呢。
    而听到年这话的夕也懒得搭理这脑残姐姐了，她继续画着画，同时垂下的视
    线注视着趴在白毛猞猁身.上的女孩。
    不过，年说的似乎也蛮有趣呢要不，她干脆到时也来玩个“英雄救美”?
    这两个千年老不死到可以一飞在天上，旁若无人的在上面安安静静的看乐子卖
    小小琳，但下面的人可就不- -定了。
    看到阿丽娜那双手捂着嘴唇，浅蓝色的眼睛睁的很大，眼中满是不可思议、
    且带着有些痛心的情绪看着她时
    小小琳感觉心好痛。
    连阿丽娜姐姐都出来了，看来她这次真是跳进黄河也洗不清了。
    顺便一提，此时的蒋琳仍然趴在凯尔希的背上。
    “琳琳妹妹”
    “你怎么能阿丽娜放下了双手，止不住的颤声道。
    虽然就在- -周多前，她就已经从塔露拉和蒋琳口中知道了一点事。
    但阿丽娜也仅仅只是以为，小小琳是脚踩白兔子和史尔姐两人的船而已。
    可现在这是咋回事啊? !
    阿丽娜感觉头有点晕，她甚至想着是不是因为最近工作有点多，再加上现在
    本就是大半夜，头有点困，所以眼睛看到的和耳朵听到的，都是脑子产生的幻觉
    而已。
    琳妹妹如此一-个善良温柔的女孩，怎么会
    小鹿承受不住啊。
    她看向趴在老猞猁背上的小小琳，而后者也一如既往的不敢对视。
    简直就是心虚至极的表现。
    可阿丽娜还是有点接受不了，于是她看向了附近正一-脸深思着的塔露拉，走
    了过去。
    “塔露拉，这到底是怎么回事啊? !”
    看到怒气冲冲的小鹿走了过来，塔露拉连忙回过神，不再去细想如何当二五
    仔的事了。
    她看向阿丽娜，语气还算轻松的说道:“嗯 .就是你想的那样，阿丽娜。”
    “阿琳她啊，是个超级大渣女呢。”
    也不知道是不是因为塔露拉已经做好了当二五仔的打算，所以她现在完全是抱着看乐子的心态注视着周围的一切，所以无论是表情还是语气,都是相当放松
    的。
    而正是塔憨憨的这幅态度，让一直比较心细的阿丽娜察觉到了点不对劲。
    “塔露拉，你怎么看起来一点都不惊讶啊?”
    “啊?”塔露拉有点惜。
    “明明琳妹妹身上都发生这种事了，塔露拉你不仅脸上没什么震惊的表情，
    而且你的眼神”阿丽娜的视线逐渐锐利
    就跟看热闹的人的眼神一样。”
    “等等，我记得塔露拉阿丽娜发现了盲点。
    那天夜里在房间时，在谈到史尔特尔之所以迟迟没有回来的原因时，塔露拉
    很明显早就知道了真相。
    而如果不是塔憨憨的那次嘴误，阿丽娜后面也不会知晓某屑女人脚踩白兔子
    和史尔姐两条船的事情。
    那么.会不会
    阿丽娜想着，会不会塔露拉她，早就知道蒋琳身上的，全部的事情了?
    更何况，作为和塔露拉认识近十年的人，再加上小鹿本就十分心细，所以她
    完全知道这个憨批到底有多会油嘴滑舌。
    而在阿丽娜心中，小小琳的形象可是一直都非常美好的，她根本不相信小小
    琳会干出那种事。
    那么，真相只有一个
    原来琳妹妹都是被塔露拉你给带坏的啊!
    愈加怒火中烧的阿丽娜直接逼近塔憨憨面前，双手揪住对方的衣领，- 脸愤
    怒的质问了起来。
    而塔露拉则完全傻眼了。
    这关我什么事啊?我就是个想看下戏的乐子人而已啊!
    因为阿丽娜的质问声有点大，所以周围的所有人都听到了。
    连陈晖洁都满脸不可置信的看着她家亲姐姐，而她也回想了起来，似乎塔露
    拉不仅早就知道蒋琳的那堆破事不说，而且还经常给对方打掩护。
    再加上，小鹿的形象在众人眼中也是比较美好的，所以众人也都有点相信了
    看到晖洁也冲到自己面前逼问，塔露拉头-次觉得自己如此冤枉。
    与此同时，她的眼角也瞄到了小小琳，对方正紧紧的盯着她看，而且那双大眼睛好像焕发着让她感到心慌的色彩-
    想到当时在阿丽娜房间时，蒋琳还说要让她帮忙挡刀，还说自己最爱的唯
    一之人是塔露拉姐姐。
    塔露拉的憨批脑子只要随便转下，都能猜到此时的小小琳肯定准备顺势而为
    ，来把屎盆子全扣到她头.上了。
    如果真这样，在小小琳的污蔑下，再加.上阿丽娜和亲妹妹陈晖洁的怀疑
    这个教唆义妹当海王的黑锅，百分之九十九是躲不过了。
    不仅如此，她之后不但有可能会被白兔子给恁死，甚至其他女人也会
    此时的塔露拉冷汗涔涔,额间的汗水打湿了灰白色的留海，让这些发丝完全
    黏在了额上。
    喉咙感觉有点窒息，呼吸不畅，一想到到时可能面对的后果，塔露拉就觉得
    自己如同身处冰窟- -样，脚底发凉，害怕的不得了。
    先下手为强，后下手遭殃。
    自救者天救之，自弃者天弃之，我命由我不由天!
    阿琳啊，既然你如此不仁，那就别怪我不义了!
    就在小小琳心里已经做好了打算，准备去将屎盆子全部扣到塔憨憨头上时。
    她却发现，自己现在还在凯猫猫背上，只能先从对方身上下去，接着冲到塔
    憨憨面前，才能把黑锅给扔出去。
    “老太婆，你快把我放下来!”
    “情况紧急啊!”
    听到这话的凯猫猫-脸黑线，万万没想到这女人在如今危机之下，居然还敢
    当众称呼她为“老太婆”!
    也不知道是不是小女人脾气来了，你越要我放下来，我就偏不放下来!
    而恰好是凯尔希这一使绊，这短短的十几秒里，塔露拉也已经酝酿好了要说
    的话。
    “阿丽娜，晖洁，你们听我解释!”
    “事情不是你们想的那样!”
    “我也是受害者啊!”
    随后，在小小琳那简直想要把人生吞活剥的目光下，塔露拉不仅完全背叛了
    她不说，甚至还添油加醋，把一些莫须有的事情也说了出来。
    这憨批甚至还掩面而泣(当然都是装的)，说她也是遭到了对方的威胁，所以才一直帮渣女打掩护和隐瞒的。
    然而，作为当过-年多警察的人，陈晖洁可没有完全相信塔露拉的话。
    不说其他的，阿琳这么一个娇小的女孩子，怎么可能能威胁到你这个近一米
    八的高大女人呢?
    然后，塔憨憨便红着脸，一脸难为情的说道:
    “我我想晖洁你也知道，不过阿丽娜你应该不知道才对。”
    “我不是喜欢看煌涩漫画和读物吗?而且还.的。”
    “如果让大家知道，表明上如此英姿飒爽的我，私底下居然是个喜欢看煌涩
    漫画读物的老色批的话.大家肯定会对我感到很失望吧。”塔露拉颤声道，一脸的
    失魂落魄。
    “所以，我一直都在隐瞒着这件事，而知道这个事实的人，也只有晖洁你，
    白雪，史尔特尔，以及"
    “阿琳你。”
    塔憨憨看向小小琳，嘴角勾起了一个难以察觉的弧度。
    checkmate,不好意思啊阿琳，是我的胜利呢。
    “而知道这件事的她，便威胁我，如果我不帮她打掩护隐瞒的话，她就会把
    我的这些秘密公之于众，让我身败名裂
    “呜呜呜. . 我也不想这样的，真的不想这样的啊
    说着说着，塔露拉抽泣了起来，只是双手都遮住了眼睛，也让人看不清这家
    伙到底流没流眼泪。
    而此时的小小琳则咬牙切齿的看着这个弄虛作假的憨批，皓齿紧咬着丰满的
    下唇瓣，都快把嘴唇给咬出血了。，
    *大炎*粗口!今天就算她真死在了这里，也一定要把这个憨批拉下去给她陪
    葬!
    “什么塑料姐妹情啊'
    同样正在看戏，但也有点忧心忡忡的系统，看到塔露拉的表现后，差点笑出
    了声来。
    ‘某种程度上，你们两个还真是蛮般配的，我也是服了。
    而听完塔露拉的所有解释后，陈晖洁没有说话，因为塔愍憨的那些煌涩漫画
    她也看了，也就是共犯。
    这么一下子，老陈也不敢再发言了啊，生怕自家姐姐也把她的事情抖了出来
    而阿丽娜嘛，则面色犹豫不定的问道:
    “塔、塔露拉”"
    “你说的都是真的吗?”
    察觉到阿丽娜动摇的塔露拉，内心大喜过望。
    于是她迫不及待的继续解释了起来。
    “真的，阿丽娜，比赤金还真!”
    听到塔露拉的再度肯定后，阿丽娜的脸色越发伤心难过了。
    她转过身来，抬起脚步,缓缓的走到仍然趴在凯猫猫背上的小小琳面前。
    “呼”
    小鹿闭上眼睛，深吸几口气后，眼神逐渐坚定了起来。
    她看向蒋琳，而蒋琳也看着她。
    长姐如母，更别说自从她来到这个世界后，在日常生活上最照顾她的人就是
    阿丽娜了。
    虽然她时常会产生出冲母之情，但并不代表她就不尊敬和爱护阿丽娜。
    对方也是第一一个让她在这个世界上感受到了亲倩，帮助她接受这个世界的人
    而如今，对她如此重要的阿丽娜，此时却站在了她的对立面
    只能说，人的一生真的是相当戏剧化啊。
    “琳妹妹，”.
    “我也不好说你什么，毕竟我不是你真正的姐姐，也没资格去管教你的这些
    事情。
    “但现在我还是想问你一个问题。
    “你到底喜欢谁?”阿丽娜问道。
    阿丽娜话音一落，一瞬间，在场所有人的目光，甚至包括天上的那两位，也
    全部集中在了趴在凯猫猫背.上的小小琳身.上。
    啊这?
    这问题我要怎么回答啊?蒋琳傻了。
    她低下头，不敢看阿丽娜，更不敢看其他的正注视着她的人。
    嗯我喜欢大家?
    大家都是我的翅膀?
    不不不，她如果真这么说，绝对会被打死的吧
    其实蒋琳她-开始是想说爱着塔露拉的，毕竟她想让塔憨憨陪她-起死嘛。
    只可惜，在这憨批之前的那番二五仔之语的情况下
    看来想泼塔露拉脏水是做不到了。
    那么她该怎么办?
    因为此时的小小琳不敢抬起头，所以视线范围内既看不到阿丽娜，也看不到
    其他人。
    而只能看到背着她的凯尔希的白毛和猞猁耳朵，已经露出来的雪白脖颈和嫩
    白香肩
    一个人死的话，太痛苦了。
    要不，让老女人陪她一程?
    只是吧既然这里来了这么多人，那阿米娅她们也肯定过来了。
    只可惜，不敢抬头的她根本没看到，而目前胆战心惊的她，也压根没注意到
    这件事。
553凯尔希你会后悔的! (还是更 了)
  553凯尔希你会后悔的! (还是更 了)
    “你到底喜欢谁?”
    随着阿丽娜的声音-落，某人再度成为了全场的最焦点。
    说到底，无论是手心有点捏把汗的妹子，比如霜星等人，还是诸如欣特莱雅
    或能天使可颂这种单纯的看戏乐子人，直到现在都能察觉到一件事。
    那就是，这件事的从始至终，都是那些女人在发言，发表自己的看法，以及
    她们与某个屑女人所经历发生的事情。
    但这个屑女人可从来没有说过自己的事情和想法啊!
    那么，小小琳的回答是
    看着趴在凯尔希背上，- -直低着头的女孩，霜星的脸色有些晦暗，同时内心
    极为恼火。
    说起来啊，明明这- -开始，只是她和琳两人之间的事才对吧?
    怎么突然-下子，-个个的全冒出来了?
    还有谁记得这件事- -开始发生的原因是什么吗? !
    而另一方面，白兔子的表情有些晦暗的原因，就在于她并不觉得小小琳的回
    答会是她。
    毕竟都发生那种事了。
    那会是谁呢?
    是这个白发红眼的萨卡兹大胸女?还是那个白发银眼的大胸傻狗?
    亦或者
    霜星好希望蒋琳的回答是没有喜欢的人啊，只可惜她自己都觉得不可能。
    虽然吧最后的回答超出了她的想象。
    与此同时，在天上，单手撑着脑袋，侧躺在盾牌上面的年，也倏地起来了，
    将手里握着的鸡骨头往身后用力一丢，直接抛到了幽暗的森林里面，化作了滋润
    土地的肥料。
    她端坐在盾牌上,脑袋朝下，全神贯注的盯着下面的小小琳，想要知道对方
    的回答是什么。
    而夕也停下了画笔，未被留海遮住的右眼也朝下望去。
    而被阿丽娜的双眼紧紧盯着的蒋琳，也终于头昏脑涨的下定了决心，做出了-
    个馊主意。
    毕竟问她这话的人是阿丽娜，她根本做不到“逃避虽然可耻但却有效”。
    而且想躲也躲不过，更关键的是，她现在无论回答是谁，最后都难逃死路一
    条。
    那么，如何让自己死的更好一点，更不那么痛苦一点，就是她现在最需要考
    虑的事情了。
    “阿丽娜姐姐，我”
    听到女孩吭吭哧哧的说了起来，众人都将集中力放在了耳朵上。
    “我我喜欢的人是老”"
    “是凯尔希!”
    闭上眼睛后，蒋琳好似用尽了全身的力气，说出了这个名字。
    在天上，因为迟迟没有听到小小琳回答，年便又拿起一瓶酒喝了起来。
    结果才刚喝上，就听到了这句话，接着直接把嘴里含着的酒吐了出来。
    她一脸错愕的看着附近的夕，而夕也同样如此。
    怎么会是凯尔希这家伙呢? !
    仍然背着女孩的凯猫猫也愣住了，完全想不通这屑女人到底在耍什么名堂。
    她朝后- -看，也只是看到小小琳那面如死灰、好像已经准备好接受自己悲惨
    命运的表情而已。
    与此同时，周围听到这个回答的人们，也开始喧闹了起来。
    “不可能? !你和这个菲林医生才认识多久?怎么就喜欢.上对方了呢? !”
    “不不!我不能接受!我明明是泥琳党的!不要毁掉我磕的cp啊!”
    听到四周的吵闹声和不相信的声音，蒋琳闭.上眼睛，开始最后的忽悠了。
    “你们也知道，我之前因为发生了意外，不得不在罗德岛那里接受治疗。”
    “而这半年来，都是凯尔希她在照顾我。”
    “所以，在凯尔希她那细致温柔的照顾下，我”
    绝大多数人都相信了小小琳的这番措辞，想想也是，如果能被一个入在病床
    照顾长达半年的时间，任谁都会感动非常吧?
    虽然会不会爱上对方又是另一回事了。
    但是对于极少部分的知情者来说，就不- -定相信了。
    对于当初本就去过罗德岛舰看过蒋琳情况的人，她们本就知晓对方当时完全
    是处于昏迷不醒的状况，且这半年来很有可能都是这样。
    这种处境下，怎么可能会发生日久生情的情况呢?
    更别说偶尔去罗德岛舰探望过小小琳的陈晖洁和诗怀雅，以及作为信使的拉
    狗子和莫斯提马也是经常来往于罗德岛舰，来处理双方的商业合作等事。
    她们这些人可不相信蒋琳的说辞呢那为什么对方会这么回答?
    而听到背.上女孩话的凯尔希，看着小小琳的眼神更加疑惑了。
    在我那细致温柔的不断照顾下，所以你最后爱上了我? ? ?
    可明明你醒来时，我们之间还发生了那种事情
    就在这时，凯尔希她看到了蒋琳眼中的无助神情。
    帮帮我，求求你。凯尔希内心是这么想的。
    当然，这都是凯猫猫自己给自己加内心戏罢了，毕竟小小琳现在只想着要如
    何多拉一个人让对方垫背而已。
    而给自2加完戏的凯尔希也张开了她的薄唇，正准备说出“其实我也” 时。
    “凯、凯尔希医生?
    “不不可能怎么可能? !'
    “明明你当时，差点把琳姐姐给!
    尖叫声从背后响起，而熟知这声音是谁的凯猫猫和小小琳，也当场顿住了。
    凯尔希转过身，便看到了一脸难以承受表情的阿米娅。
    以及，阿米娅旁边的特蕾西娅和闪灵等人，特蓄西娅此时也单手掩着嘴，一
    副不可思议的表情注视着凯尔希。
    “阿米娅? !'
    看到小兔子等人出现后，哪怕是身为千年猞猁精的凯尔希，都有点手足无措
    了。
    她都忘了，因为她这一-两年的错误教育方针，忽视了阿米娅的“青少年心理
    健康”方面的事情。
    导致小兔子明明还是个孩子，却居然起了想让小小琳叫出来的心思。
    当然也可能是因为阿米娅是卡特斯吧，种族特性有点早熟，欲望又强，所以
    才?
    当然这些对现在的凯猫猫而言并不重要，毕竟这些都是已经过去的事了，她
    也改变不了小兔子想要让小小琳叫出来的现实。
    然而无论阿米娅对某渣女怀着的感情是少女怀春，还是单纯的欲望。
    但都能表示，小兔子对某渣女的感情很深。
    可她这个监护人，现在却当着对方的面，打算横刀夺爱?
    凯猫猫动摇了，喉咙里准备说出的“其实我的话，也咽了下去。
    现在的她，不想让小兔子伤心，更不想让阿米娅讨厌她。
    就在凯猫猫越发犹豫之时，看到她迟疑神色的小兔子，再也维持不住了。
    “明明明明"
    “明明那半年来，-直陪着琳姐.陪着琳姐姐说话的人，让琳姐姐不再寂寞
    的人，是我才对”"
    “是我才对!”阿米娅愤怒了。
    “要喜欢，喜欢的也是我才对!”
    “怎么会是凯尔希医生你呢? ? !'
    看到小兔子那充满怒火的脸上,大大的眼眶饱含着眼泪，好似快要掉下来时
    蒋琳是彻底崩溃了，她现在的情况距离猝死仅仅只有几步之遥了。
    而凯尔希那不断动摇的内心，天平终于发生了倾斜。
    她果然，还是做不到让阿米娅怨恨她。
    抱着那双柔嫩小腿的双手毫无犹豫的松开，略微弯起的背也挺直了起来，让
    脑海正处于混乱不堪状态的蒋琳一个不留神，直接掉在了草地上。
    屁股掉在地上的小小琳抬起头，脸上满是绝望的神情看着凯尔希的后背。
    “凯、凯"
    听到身后女孩的嗫嚅呢喃，凯尔希身体一颤，正要抬起的脚步也停了下来。
    她挪动那僵硬的脖子朝后，眼角的余微视线瞄到了身后那“无助”的女孩。
    可能是因为不敢面对对方吧，所以才一直不敢完全回过头，只敢这样看着对
    方。
    而当看到女孩那绝望的神情时
    连你也要抛弃我了吗?'
    ‘明明明明我还以为，凯尔希你是不-样的‘
    凯尔希“脑补”了蒋琳此时对她说的话，内心不由得更加纠结了。
    当然，正主现在的真正内心想法
    ‘#!老子怎么没抓稳这老女人的肩膀啊? ! '
    ‘完了完了，这老女人一走，我连找个陪我一起上路的人都没有了。’
    ‘老子本来还以为这老女人对老子有意思呢，果然都是错觉而已，这个没有七情六欲的千年猞猁精怎么可能对老子有那方面的兴趣呢? !
    小小琳一-开始还想把抛弃她的凯猫猫的祖宗十八代全骂-遍，但转头-想，
    好想这老太婆根本没有祖宗啊所以只好放弃了。
    当然了，骂人的话也不是没有，所以现在的小小琳尽管脸上满是绝望的表情
    ，但双眼却通红且充斥着怒火，就是因为老猞猁这个陪葬品居然跑了? !
    只是，等看到小小琳眼中的怒火后，凯尔希也脑补的更加厉害了
    那双大眼睛所蕴含的火焰，好似快刺瞎了凯尔希的双眼，同时这熊熊燃烧的
    火焰也让凯尔希越发不敢看对方了。
    再次回过头，凯尔希不再犹豫，往阿米娅那边走去。
    要恨我的话就恨吧原谅我。
    但如果，这些女人真的会柴刀你的话，我也会出来救你的。
    可现在，为了不让阿米娅伤心，我只好放弃你了。
    几年后的凯尔希，绝对会十分后悔这个决定，痛恨当初做下这个选择的自己
    但现在小小琳的尔康手下，她还是走开了。
    随着凯猫猫的走开，小小琳之前的话不攻自破。
    不仅如此，从阿米娅之前那愤怒的话中的只言片语也可以听出，蒋琳之前完
    全是昏迷了半年，根本不可能发生凯尔希照顾病床上的她半年的事情。
    于是，周围的看戏乐子人们，连带着看小小琳的目光都有点不一样了。
    没想到，领袖居然这么渣
    我简直.嗨爆了!
    其中一个乌萨斯前军官，满脸红光的跟旁边的战友说着悄悄话。
    要知道，无论古今中外，哪个有名的帝王，不是有着-堆后宫呢?
    哪怕是在自古以来便受到一夫一妻制度、基督教文化所侵染的欧罗巴，无论
    是东方的俄罗斯，还是西方的法兰西西班牙等国，尽管国家的君王都是一-夫-妻
    ，但却盛行情妇情夫这一景象。
    特别是在西欧，-个贵族的情妇越多，就越有面子。
    而现在，这个-直以来在这些乌萨斯本土派眼中都有些过于柔弱的小小琳,
    像个卡特斯一般的女孩，居然能有那么多情妇时
    厉害，厉害啊!
    虽然一个女的有-堆情妇，总感觉有点怪怪的
    总而言之，一部分乌萨斯本土派，终于彻底臣服在了渣琳的麾下，当然她本
    人是不可能知道这事的。
    而看到凯尔希医生走开,听到阿米娅话的阿丽娜，也明白了蒋琳之前把凯尔
    希拿出来当挡箭牌的话是在说谎。
    于是，阿丽娜再度看向小小琳，再度问道，但与之前不同的是，这次语气要
    明显重了许多。，
    “琳妹妹，"
    “到底喜欢谁? !”
    “阿丽娜姐姐，我"
    仍然一个人坐在草地上，孤独无助的小小琳，混乱的脑子再度冒出了个骚主
    意，想着干脆说她最喜欢的人是阿丽娜算了。
    但看到小鹿此时的表情，她不敢啊
    她看向周围，接着看到了那些眼中好似充xue,紧紧盯着她的一些女人。
    ‘你喜欢的人是我，是我啊!
    无论是拉普兰德还是泥岩等妹子，甚至是白兔子，因为之前凯尔希那一打岔
    ，内心都燃起了一点点希望。
    其他女性也同样如此，眼神迫切的希望小小琳能回答喜欢的人是她。
    但在蒋琳眼里，这些女人的眼神
    好可怕果然她们都想柴刀掉我吧!
    怎么办，怎么办啊? !
    就在这时，她看到了站在阿丽娜身后的塔露拉。
    这个憨批脸上带着幸灾乐祸的表情，直接让蒋琳心中的暴怒情绪，盖过了绝
    望和恐惧。
    不行我不能这么坐以待毙，就算死，我也不能让这个憨批好过!
    有办法的，绝对还有办法能逃过这-劫的
    紧接着，她想到了。
    下一刻，周围的众人，无论是看乐子人，还是其他人，都愣住了。
    因为在他们眼前的女孩，眼泪掉了下来。
    “吗呜呜. .”
    先是有些呜咽，随后那不时的啜泣变成了持续不断的低声哭泣，最后直接嚎
    啕大哭了起来。
    是的，小琳觉得，她现在还是哭算了，反正这方面的技巧她也还算娴熟。
    只要她一哭，她觉得别说是阿丽娜了，哪怕是塔露拉，都说不定会慌的。
    这样，等塔露拉过来安慰她时，她就能趁此时机，再度把屎盆子扣到这家伙
    头上了。
    而看到女孩大声哭泣后，现在别说是其他人了，哪怕是阿丽娜都慌了起来。
    她刚才是不是太过分了啊
    就在看到小小琳大哭的众人也开始手足无措时，突然间，出现一个头上长角
    顶着光环的蓝发天使，蹲下身搂住了哭泣的女孩。
    “别哭，我在这。”
    而看到莫斯提马这番作为的拉狗子，也终于明白对方之前为何毫无行动的原
    因了。
    *叙拉古*粗口!原来你一直在等这个时机啊? !
    好像说因为是新来的，所以前两个月的晚班只要上到十点半就能走了
    所以我没被搞?
554卑鄙小人莫斯提马
  554卑鄙小人莫斯提马
    “别哭，我在这。”
    耳边突然听到了一道极为温柔的女声，双手捂着脸，任由眼泪从手指夹缝中流下来的蒋琳先是一愣，接着放下双手，略微抬头，充满着泪水的大眼睛往上一
    看。
    然后便看到了，正带着一脸温柔笑容的莫斯提马
    握草!怎么是莫斯提马你啊?!
    话说原来你人在这里的啊!我之前咋一直都没看到你呢?!
    麻了麻了，她还以为先赶过来的哪怕不是塔露拉，至少也是她的阿丽娜姐姐呢。
    哪怕先是阿丽娜过来，但在小鹿的威压下，最后塔憨憨也肯定会靠近她的。这样，她就能在自己的泪眼攻势之下，顺利击穿塔愍愍的防御，打中对方的愧疚心。
    然后在这一关键时刻，靠着她的忽悠大法，再加上向阿丽娜姐姐卖下惨流点泪，就能再度把黑锅砸到塔露拉头上。
    这样的话，到时候最坏的结果，也是拉着塔憨憨一起陪葬罢了。
    运气好点，说不定最后死的的人只有塔露拉一个呢而她就顺利活了下来。可现在，可现在
    全被莫斯提马你给破坏了啊!
    而此时此刻，在抓住时机冲出来的小莫的眼中，眼前正用着w坐姿坐在草地上的女孩，抬起她那泪眼朦胧的可爱面容，有些愣愣的看着她。
    哼哼，小琳肯定是因为没想到我会出现，所以才这么一副“痴痴”的面容吧。莫斯提马内心自己给自己加戏道。
    而看到之前好似“阿卡林”般不见踪影的莫斯提马，居然又突然出来后，周围的人再度闹哄哄了起来。
    “莫斯提马?!”至少能天使是被吓到了。
    与此同时，已经猜到莫斯提马早不出现晚不出现，偏偏现在出现的拉狗子，也急忙朝小小琳那边冲了过去。
    她现在必须得破坏莫斯提马的好事才行，毕竟这个性格恶劣的萨科塔现在很明显已经破坏她们的盟约了。
    只是就在拉普兰德离蒋琳那里还有四五米之远时，一黑一白两把法杖突然从天而降，插在了莫斯提马前后的草地上。
    随后，在白匙黑锁所形成的法术下，以莫斯提马为中心，一道圆形屏障出现在了这里，拦住了冲过来的拉狗子。
    “哎呀我去，这蓝头发的还真是带着这种心思啊。”天上，坐在盾牌上的年骇然失色道。
    “她居然也想英雄救美!”
    在白匙黑锁法术屏障的阻碍下，外面的声音传不到里面，但外面的人能看到里面的画面。
    而里面的声音能传出去，里面的人也能看到外面。
    于是，当着众人的面，蹲下身的莫斯提马张开双手，轻轻搂住了坐在草地上的流泪女孩，下巴轻轻搭在小小琳的额上，缓缓的摩裟着。
    “没事，别哭了。”
    “我在这里。”此时的蒋琳:???这啥情况啊?
    “莫、莫斯提马?”小小琳带着不确定的软糯声音嗫嚅道。“嗯，我在这里，一直都会在这里，我不会抛弃你的”
    莫斯提马用她那光洁的下巴蹭了蹭小小琳的额头后，便朝着白匙黑锁法术屏障外的拉普兰德等人，露出了个咐瑟至极的笑容。
    嘴角勾起，蓝色的嘴唇轻轻张开，露出了那深蓝色的舌尖。微微的吐了下舌，就好像恶作剧得逞了一样。
    其他人可能还不知道对方这幅表情是什么意思，但作为和莫斯提马亲自签订盟约的拉狗子，可是一下子就想到了。
    此时的拉普兰德背后的银色长发，因为极度的怒火，好似飞了起来，她拔出挂在腰间的那两把特制东国长剑，双手握剑，银色的法术缠绕在了剑上，剑尖处浮现出了银色的狼头。
    拉狗子一脸狰狞的举起了那两把长剑，对准了法术屏障内正朝着她露出得逞笑容的莫斯提马。
    “啊啊啊啊啊!!! ”
    “你这卑鄙小人!”
    哪怕是在黑社会混过十多年，不知道见证过多少勾心斗角，出卖与背叛的拉普兰德。
    都没想过，这世上居然还会有莫斯提马这么不要脸的人存在。只可惜，她的这声嘶吼，屏障内的人根本听不到。
    或者说只有小小琳听不到，她只能看到拉普兰德脸上的残暴至极的表情罢了。
    而周围的众人也完全听不懂拉普兰德这充满怒火的话是什么意思，德克萨斯则一脸古怪的看着拉狗子，不懂对方这么愤怒的原因。
    但，终究还是有人懂了，那个人就是泥岩。
    泥岩大天使一开始还有点懵逼，但随着拉普兰德的那声嘶吼后，她也终于猜到了。
    *萨卡兹*粗口!莫斯提马你居然背弃了我们的盟约!甚至还想独吞琳!
    是的，这就是莫斯提马的计策。
    她之所以在事情逐渐闹大后，突然“阿卡林”化，就是在特意的等待着这个时机。
    首先，作为和小小琳长期堡电话粥的人，她清楚小小琳的真实性格(大概?) 。
    其次，她也知道，小小琳和白兔子，还有其他女人身上的纠葛之类的，其实全部都是误会。
    但当事人不知道啊!
    在把握着这种信息差的情况下，莫斯提马心中才渐渐描绘出了这样一个计划
    那就是，独吞琳!
    毕竟说到底，人都是自私的，除了活的很久的老不死或者性格特别变泰古怪(比如喜欢自绿》的人以外，正常人都不愿意爱人有其他感情纠纷。
    可是莫斯提马她没办法啊，一来她不是白发红眼巨茹，连一个符合小小琳叉劈的特征都没有。
    二来，两人过去又一直都是作为“好朋友”来交流的，哪怕两人现在早就发生了这样那样的关系，但终归，过去的痕迹还是太深了，一段时间内根本无法抹消的了。
    在莫斯提马看来，她唯一的优势，也就是那条细长的、带有软软倒钩的黑色尾巴而已。
    而她这条尾巴的x力量也确实很强大，毕竟是能让小小琳发出“搞快点”声音的存在啊。
    但是啊，莫斯提马还是接受不了靠着尾巴的这个事实，毕竟这样不就是单纯的肉体关系了吗?
    所以，她要走纯爱路线!
    然而，纯爱路线不是想走就能走的，就算她想走，可小小琳这个本性渣女的人却不一定想走啊?
    怎么办?
    只有把小琳的本性给掰回来，掰成纯爱战士才行!而现在，就是最好的时机!
    一想到这个时机居然来的如此快、如此轻易，莫斯提马脸上都忍不住泛出一片因过于心情激动而露出来的不正常潮红。
    嘴里微微喘着气，双手怀抱着目前只能依靠(?）她的女孩，此时的莫斯提马恨不得将怀里的小小琳紧紧揉到她体内去。
    就在听到莫斯提马奇怪喘息的蒋琳，想着对方难不成犯病了时。
    她再度抬头，想要观察下莫斯提马此时的表情，然而在这之前，她却看到法术屏障外，不仅双手提着缠绕银色法术长剑的拉狗子冲了上来，正握着剑狠狠的劈砍这法术屏障。
    哪怕是表情一直以来都比较呆萌可爱的泥岩大天使，这时也满脸凶恶，双手举着岩崩锤,用力的捶打着法术屏障。
    而看到泥岩大天使脸上的凶恶表情，以及身上的腾腾杀气，小小琳缩了缩脑袋，突然感觉好害怕
    难不成不仅仅是拉狗子，连泥岩你，现在也要来杀我吗?
    万万没想到先动手的人居然不是白兔子她内心觉得好意外的同时，又有点愧疚。
    对白兔子的愧疚。
    霜星，我之前不该那么害怕你啊
    看到小小琳脸上的畏惧表情，脸上的笑越发旺盛的莫斯提马，抱住女孩的双手也更加用力。
    “没事的，小琳，她们伤害不了你。”
    “我不会让任何人伤害你的。”莫斯提马低下头，蓝色的唇在蒋琳的额上抚摸着。
    “莫斯提马?”听到这话的小小琳愣住了。“你你这话是什么意思?”
    “什么意思?”莫斯提马顿了顿，接着表情越发温柔了起来。“我啊，可不像外面的这群女人那么自私。”
    “仅仅因为你不喜欢她们，她们就想杀了你，想毁掉你我可不会。”“只要你能幸福，就算你喜欢的人不是我，我也不会说什么，而只会一个人躲在后面偷偷的流眼泪”
    这是什么三流言情小说的台词啊?!小小琳内心吐槽道。
    但紧接着，莫斯提马接下来的话，却确确实实的打动了她一点点。
    “所以，当这些女人一个个出来说着自己对你的爱时，我才没有出来。”莫斯提马继续说道，语气有些忧伤，当然是装出来的。
    而蒋琳回忆一下，好像确实如此，一开始搞事的人是霜星，接着便是拉狗子莫斯提马好像一直没有出来拆她的台呢。
    “因为，我只是你的好朋友，你对我没有多少超过友情的感情，我心里清楚，所以我不会像她们那样,站出来逼迫你选择我”
    莫斯提马一边说道，一边在言语里暗中打压拉狗子等人。
    小琳，你看我多好，我为了不让你感到难堪，可是从头到尾都没有站出来啊
    不像那些妖艳鉴货!
    “可现在，那些女人”那些妖艳鉴货!
    “却如此冲过来逼迫你表态，甚至一旦小琳你的表态不符合她们的心意”莫斯提马右手抚摸着蒋琳的脸，接着让小小琳顺着她的手，看向外面正用刀剑和锤子砸着法术屏障的拉普兰德和泥岩。
    “她们就想杀掉你，毁掉你。”
    “我不会让她们这么做的。”莫斯提马的嘴唇凑到小小琳的耳边，语气包含着郑重。
    “因为我爱你，所以我不会逼你表态，我也不会让她们伤害你。”而莫斯提马的这句话，也让屏障外的人给听到了。
    “这也太可怕了吧，莫斯提马姐原来是这么恐怖的存在吗”可颂感觉自己身体正抖个不停。
    “亏我以前还一直缠着让她帮我推销产品，我再也不敢了.…”她看向旁边的能天使，而能天使也傻眼了。
    当然，更傻眼的是周围的其他人。
    如果莫斯提马都把话说到这里了，众人还没听明白的话，那她们岂不是太蠢了?
    特别是凯尔希，当她看到小小琳的表情，以及听到莫斯提马的那番话后，内心浮现出了一股悔意。
    也许她刚才不该抛开她?这样的话，她是不是也能
    不，不能这么想。凯猫猫狠狠甩了下头。
    她是为了阿米娅才放弃她的，有得必有失，都活了一千多年了，怎么可能连这个都接受不了。
    想到这里，凯尔希看向阿米娅，希望在小兔子身上找到一点安慰，对自己之前“无情”的抛弃掉小小琳的安慰。
    只是这转头一看
    “阿米娅人呢?”
    小兔子早就已经冲到白匙黑锁构成的法术屏障前了。
    此时的阿米娅小脸凶相毕露，抬起左手，黑色法术聚集，狠狠的击向屏障。只可惜并没有什么卵用。
    与此同时，其他女性也冲了上来，哪怕是之前刚刚背叛完小小琳的二五仔塔憨憨。
    是的，她和阿琳确实是塑料姐妹情，双方都想致对方于死地。但这也不是她被利用的理由!
    更何况，塔露拉对小小琳的感情本就很深，她怎么能容忍阿琳的人生被玩弄在莫斯提马这个恶毒女人的手里呢?!
    陈晖洁也同理，虽然她痛恨玩弄感情的渣女，但她更痛恨玩弄人心的坏女人
    更别说小小琳还算她的义妹呢。
    “赤霄，拔刀!”
    可是并没有什么卵用，毕竟赤霄也只是由雷神工业所打造的“凡兵”而已,远远不及锁与匙这种神器。
    其他人的攻击也没有丝毫用处，而察觉到自己已经不得不出手的年，也急忙赶了下来，展开她的十八般武器进攻白匙黑锁的法术屏障。
    只可惜年是个“重装”干员啊，进攻手段不多，不足以击穿白匙黑锁。而后面下来的夕也对此毫无办法，毕竟她只是一个家里蹲画家罢了。而在安静的法术屏障内，莫斯提马双手捧起小小琳的脸，温和的笑道:“看，她们都想毁掉你。”
    “但我不会。”
    说着说着，莫斯提马缓缓低下了头。而此时的小小琳也终于动摇了。
    仔细一想，虽然莫斯提马的性格也有点古怪，而且胸还那么平。但对方好歹也是个长腿御姐啊，更别说尾巴的活还那么好
    更重要的是，莫斯提马说的没错，其他女人都想柴刀她，但莫斯提马不会。也许、也许
    这么宽容她，不介意她身上的破事，活又这么好的莫斯提马她真的能，成为纯爱战士?
    就在小小琳闭上眼睛，当着众人的面，准备“改邪归正”时。一道极度炙热、好似要把这整片守林人森林都给烧毁的火焰。劈了下来。
555前情提要～
  555前情提要～
    在蒋琳开着越野车，载着凯尔希和博士，从大骑士领由西往东，横穿小半个卡西米尔赶回守林人森林时。
    差不多同一时候，一辆巨大的卡车，或者说一艘小型陆行舰，正由南向北，驶出维多利亚，在几乎空无人烟的中部大荒原上行驶，北上赶往卡西米尔东北部。
    这辆小型陆行舰的外部轻薄装甲上印有一个黑色标志，中间是一颗“十字”的星星，两边是展开的双翼翅膀，和拉特兰的标志有些相似。
    这是伊比利亚的国徽。
    小型陆行舰里共有五个人，然而只有一个人会开这种“陆上”的交通工具，所以这段时间来，驾驶的人都是留着短发的红发黎博利女子。
    也就是菲亚梅塔(菲尼克斯)咯。
    “都已经到十二点了啊。”菲亚梅塔看了眼控制台旁边的座钟时间，不由得打了下哈欠。
    “好困我开始觉得过去跟着莫斯提马那家伙东走西走的日子可以忍受了，至少她还会开车，而不会让我一直一个人开。”
    菲亚梅塔揉了揉眼睛，也就是这片中部荒原没什么人烟，几乎不可能发生什么交通事故，也很少会有商队舰队经过这里。
    否则就她这两三天的高强度疲劳驾驶，早就会出事了。
    也许小凤凰这段日子和小小琳在某些事上能有不少共同语言呢。“开下车而已，你连做这么简单的事情都会感到累吗?”
    坐在一旁的摇椅上，史尔特尔正低着头看着什么东西，听到菲亚梅塔的抱怨后，不由得语气难听的说道。
    “那你怎么不开?”菲亚梅塔骂道。
    这个红头发的萨卡兹性格的糟糕程度，简直和莫斯提马那家伙有的一拼。小凤凰内心腹诽道。
    史尔特尔没有搭理对方的骂话，她颇为仔细的看着手上的照片，内心期待着快点见到照片上的人。
    至于是谁?那当然是渣琳咯。
    在驾驶室后面的隔间里，斯卡蒂和幽灵鲨正靠在沙发上闭眼小憩，毕竟现在已经很晚了。
    歌蕾蒂娅到没有睡，从离开伊比利亚到现在，她一直都在思考关于她们这仅存的三个深海猎人接下来的去处和打算。
    把时间拉到半年前，当一脸卬瑟的蒋琳，想着自己左手年姐右手史尔姐，中间带个憨憨斯卡蒂，哪怕她自己只是一个菜鸡，但四人一起偷袭一个深海教会的分教堂，也是把握很大的。
    万万没想到那里居然有两个深海主教蹲在那，要知道深海教会在陆上的主教级人物就只有三个，可想而知这两个深海主教有多强大。
    再加上憨憨蒂蒂如此废物，最后要不是醒来的幽灵鲨还算给力，小小琳她差点就死在深海教堂下面了。
    虽然最后还是翻车了，蒋琳她也开始了在罗德岛舰上的躺尸生活。
    而在之后，痛恨自己没有保护好琳，更痛恨造成这一切的深海教会的史尔特尔，便直接不辞而别，跟着歌蕾蒂娅这三个深海猎人，开始在伊比利亚上的深海教会清剿活动了。
    当然史尔特尔和组织的联系还是有的，只是保持的不紧密，而且伊比利亚也有几个罗德岛设立的办事处，有时候罗德岛舰离伊比利亚比较近时，斯卡蒂和幽灵鲨还会去舰上看看她们的那昏睡不醒的“恩人”。
    虽然史尔特尔一次都没去过，可能是不敢去面对吧，毕竟小小琳在她的保护下最后还是出事了，所以她很愧疚。
    而当史尔特尔和那三个深海猎人开始一起合作在伊比利亚的行动时，因为得到了拉特兰教宗的亲自指定（流放)，莫斯提马和菲亚梅塔之后也算是组织的正规人员了。
    相比起和史尔特尔有点不对付，两人关系比较恶劣的莫斯提马，最后也只好由菲亚梅塔来担任联系史尔特尔的事情了。
    一开始还好，但当最开始的那次，史尔特尔和三个深海猎人摧毁一个深海教会分教堂时，在里面获得了大量财富，并委托菲亚梅塔带一部分财宝回去后，情况就不同了。
    菲亚梅塔开始重视起史尔特尔四人在伊比利亚的事情了。
    要知道，一来，伊比利亚可是直面南部海洋的国度，国家位置十分重要，当然菲亚梅塔肯定不知道这些秘密之事。
    二来，伊比利亚的主体种族是黎博利，比如帅哥极境就是鸟人，而菲亚梅塔也是鸟人。
    在拉特兰，第一种族是萨科塔的话，那第二种族就是黎博利了。
    拉特兰在伊比利亚的影响力非常大，拉特兰的宗教和信仰也横行于伊比利亚这个国家。
    而作为前拉特兰公证所高级特派员，现教宗直属部下的菲亚梅塔，在得知伊比利亚这个与拉特兰联系如此紧密的国度居然会有如此大规模的邪教事件后。
    在心忧祖国拉特兰的情况下，菲亚梅塔干脆也间接加入了史尔特尔和歌蕾蒂娅她们在伊比利亚的清剿深海教会的活动。
    而菲亚梅塔也凭借着自己“拉特兰教宗直属部下”的特殊地位，使得斯卡蒂这些深海猎人们最后也没有受到伊比利亚宗教审判庭的刁难，甚至她们还得到了审判庭的官方支援。
    毕竟连教宗都下令了，你们这些大审判官年轻审判官还能说啥呢?
    于是，在“覆潮之下”剧情里与斯卡蒂百般作对的那个年轻女审判官，最后反而要接受斯卡蒂的指令了。
    因为深海猎人那特殊的血液，再加上目前陆上的深海教会，主教级别的人物全挂了，威胁性并不算太大。
    于是，在歌蕾蒂娅的建议下，她们开始了钓鱼执法，每到一座沿海的、被深海教会渗透比较严重的城市时，就让斯卡蒂或幽灵鲨流点血，来把那些被深海教会所豢养的低级海嗣们给钓出来。
    接着顺着这些低级海嗣的路线，找到当地的深海教会据点，然后把那些海怪给一网打尽。
    因为史尔特尔本就十分强大，而歌蕾蒂娅这三个深海猎人也是超出世人常规的强者。
    再加上伊比利亚审判庭的鼎力支持，于是，在这半年来，整个伊比利亚境内，大大小小的、几乎所有的深海教会的隐秘据点和教堂，就全都被拔除掉了。
    然后吧，毕竟深海教会是邪教嘛，邪教啊!
    不说其他的，光是在“覆潮之下”的剧情里，为了研究幽灵鲨，就随随便便拿出了一大缸由至纯源石液化成的高浓度源石液，天知道花了多少钱呢。
    更何况，这世道啊，正经的宗教就已经够会“敛财”了，不正经的宗教邪教就更厉害了，不然什么方腊啊明教啊白莲教啥的，也不会出来造反了。
    所以拉普兰德才说史尔特尔每隔一段时间都会托信使过来送—大笔钱财，就是从搜刮深海教会的战利品那里得来的。
    但史尔特尔每次送的都只是一小部分而已，总量其实更多，而她也是特意把这些财富攒到现在才带过来的。
    再加上伊比利亚审判庭为了表达对史尔特尔和三个深海猎人的感谢，也是送了很大一笔钱啊。
    所以，现在的这艘由伊比利亚审判庭赠送的小型陆行舰上，里面几乎堆满了各种各样的金银财宝，其价值估计都足够建立一座和小丘郡相当的中型移动城市了。
    毕竟深海教会是在“大静谧”发生后才开始扎根在伊比利亚，而大静谧是发生在五十年前。
    五十年啊，深海教会这么多年积累的财富，最后就全被史尔特尔和三个深海猎人给搜刮走了。
    所以说这世道，你有枪，你邻居有粮，那你的邻居家就是你的粮仓。
    而在她们离开伊比利亚后，歌蕾蒂娅就―直在想她们这三个深海猎人以后该怎么办。
    她从一些可以说人话的中级海嗣中得知了一些事，包括连它们些陆地上的海嗣都联系不到海洋深处的海嗣，仅仅只能和近海处的海怪获得一些交流。
    陆上的深海教会也和海洋的深海处断绝了联系。
    而歌蕾蒂娅也向伊比利亚审判庭借了些曾经移居到伊比利亚的阿戈尔人所制造的联络设备，在近海处想要去联系海下国度阿戈尔，但一直没有得到回应。
    再加上她之前就已经知道的，奇怪的洋流彻底隔绝了海洋和陆地的交通。也就是说，在未来很长一段时间，她都别想联络到阿戈尔了。
    甚至运气坏的话，也许临死之前都不能
    那么，在这种情况下，作为二队长的歌蕾蒂娅，就不能不去考虑她和斯卡蒂还有幽灵鲨，三人在这个泰拉大陆以后的生活了。
    伊比利亚审判庭曾想让她们这三个深海猎人留在伊比利亚长居，但歌蕾蒂娅深知审判庭这个堪比国家政府的庞大机关，里面的权力斗争也丝毫不弱，她并不能保证以后的审判庭不会将她们三个深海猎人视为敌人。
    哪怕她们协助了审判庭,摧毁了伊比利亚几乎所有的深海教会。
    更何况，歌蕾蒂娅也不可能一直留在伊比利亚，她得去寻找有关伊比利亚的那个秘密。
    伊比利亚的无敌舰队所遗留的最后一艘巨舰，以及那段如同诗歌或预言般的文字。
    “夺下黄金的大船，拿到钥匙，打开宝库的大门，释放火山。”
    这是歌笛蒂娅所听到的那句谕言，当海浪滔天之时，在那些巨物唤醒它们的血脉时，我们得把大海扼死在沉默中，而这艘大船的存在将能毁灭大海的源头。
    “但”
    坐在沙发上的歌蕾蒂娅眉毛微皱，戴着黑色皮手套的两只手放在桌上，两只手的修长手指交叉在了一起。
    歌蕾蒂娅一脸深思。
    “区区一个凭借阿戈尔技术的点点碎片和残渣所崛起的陆地国度伊比利亚。
    “这个国度的舰队，哪怕是最强大的巨舰，又能有多强大呢?”
    毕竟在歌蕾蒂娅看来，从科技上讲，阿戈尔面对伊比利亚，就如同现代灯塔国穿越到—战前的欧洲—样,简直就是超级降维打击啊。
    连阿戈尔这个海中国度，在面对海洋的威胁时都时刻面临亡国的威胁。一个连“大静谧”的余威都扛不住的伊比利亚，它的一艘船能有多大用处。“而且，拿到钥匙，打开宝库的大门，释放火山，毁灭大海的源头这些话连起来,无论如何都与船舰关系不大。”
    “难不成,这句话其实有着其他意思?”歌蕾蒂娅疑惑道。歌蕾蒂娅突然想起了一件事，时隔多年的事情。
    深海猎人的研究和产生是在三十多年前，面对海嗣的出现和威胁而创立的。而深海猎人的创始人之一就是歌蕾蒂娅。
    二师姐的真实年龄也不小啊。
    在三十年前，歌蕾蒂娅的同事，同为深海猎人创立者的存在，一个叫“白鲨”的深海猎人,在后来不断的战斗中险些海嗣化了。
    阿戈尔政府对于深海猎人的监管本就极为严密，更别说差点海嗣化的深海猎人。
    而白鲨后来不知怎的，躲过了阿戈尔的监控，离开了海中城市，独自一人前往了海洋深处。
    等后面歌蕾蒂娅带着一些深海猎人去杀死白鲨时，白鲨告诉了她一些事。“歌蕾蒂娅，我见到了那些海嗣，那些巨物的血脉源头，它们的神。”“我没想到的是，原来这个所谓的‘神’，也只是一个附属而已，在池之上还有我们所不知的，更加恐怖的存在。”
    “我和祧进行了对话，他告诉我，在陆地上，有着能让我们到达那个恐怖存在之处的东西。”
    歌蕾蒂娅记得，当时的白鲨跟她说了一段她从来没有听过的语言。
    而在那之后，白鲨也逃出了她和其他深海猎人的追杀，之后不知所踪，也不知有没有来到陆上。
    “而那段话是”歌蕾蒂娅喃喃自语道。“hvart sevapna nakkut
    tat er knegivieofnirfyr hniga6heljar sjat? ”“laevateinn hann heitir。”
    有名为莱万汀之物，由远古神明所打造，能将死亡之门拉拽起来之剑，使持有者前往地狱之住所的武器。
    "laevateinn?”歌蕾蒂娅一顿。“这个发音，怎么听起来”“二队长，你怎么了?”
    耳边传来了悦耳而又有些担心的声音，歌蕃蒂娅抬头一看，发现是斯卡蒂。“没，在想点事情。”
    “有什么事吗，斯卡蒂?”
    “我们好像已经到了。”斯卡蒂语气期待的说道。“那个叫森林的地方。”
556准备介入的蒂蒂和鲨鲨
  556准备介入的蒂蒂和鲨鲨
    尽管现在已经是夜晚，而且菲亚梅塔也只是驾驶着小型陆行舰，从卡西米尔境内赶到守林人森林的。
    但等快要来到木叶村时，还是被负责守备的战士们给拦住了，毕竟只是小型陆行舰嘛。
    舰上的伊比利亚标志认识的人又不多，稍有文化的同志们看出了这个标志，但还是不明白为什么会有伊比利亚的船跑到这来。
    直到史尔特尔率先从舰上冲出来后，认出史尔特尔的人才反应了过来。“我从留在伊比利亚的罗德岛干员那听说了。”史尔特尔表情格外迫切的看着一个她有点印象的盾卫大叔问道。
    “琳她身体已经好了?而且已经回来了?”
    听到史尔特尔那稍微有些咄咄逼人的声音，这位盾卫大叔有点慌，同时庆幸自己没有把头盔取下来，毕竟他现在可是一副八卦的表情呢。
    与此同时，正领着三位深海猎人的菲亚梅塔，看到了一些战士们正聚集在一起，似乎在看着什么东西。
    而且个个脸上都一副八卦的表情,让菲亚梅塔有些迷惑。
    想想自己现在也算是这里的半个成员，关心这里情况的菲亚梅塔便走到那群战士面前询问道:
    “你们在干什么?怎么个个都这种表情。”
    “而且你们现在是在负责巡逻吧?为何在工作期间还聚集在一起，不干正事呢?”菲亚梅塔眉毛皱起不悦道，谁叫小凤凰性格太认真了呢。
    “啊?”
    听到这不悦声音的战士们抬起了头。
    “是死神代行人小姐啊，您这次是又准备带东西过来吗?”
    听到这绰号的小凤凰一脸黑线，她冲进这群战士里面，正准备破口大骂时。这时她才发现，原来这群战士们正围在一个联络器周围，而且联络器还正在发出着声音。
    不仅如此，菲亚梅塔咋觉得这声音有点熟悉啊莫斯提马的声音?“我啊，可不像外面的这群女人这么自私。”
    小凤凰:? ??
    “这、这是莫斯提马那家伙的声音吧?”
    一脸懵逼的菲亚梅塔指了指联络器，看向周围的战士们问道。“到底发生什么事了?”
    与此同时，听到这边动静的三个深海猎人，以及一直没有从盾卫大叔那听到确切回答，都想要揍对方一顿的史尔特尔，也走了过来。
    随后，为首的那位曾经的感染者游击队战士，便当着菲亚梅塔的面，眉飞色舞的讲述着守林人营地里面正发生的事情。
    毕竟虽然在年这个坑货的陷害下，不知怎的，整个守林人森林以及森林外围的七个村子的人都知道了营地里面正发生着大热闹，有乐子可看。
    但有些战士终究还是有职责在身的，虽然负责守林人营地巡逻和守夜的战士们可能还能抽出点时间过去看热闹，但这群外围的战士们可不行。
    于是，在他们的恳求下，有些正在看戏的战士们便干脆把联络器拿了出来，现场直播那件乐子事的声音。
    而此时恰好就是莫斯提马这个“卑鄙小人”，开启她的独吞琳的计划的第一步。
    当这位前游击队战士、现革命军排长的战士，一脸激动兼绘声绘色的把那些事情(乐子)讲给菲亚梅塔她们听时。
    身后不断有其他战士在推他的肩膀，但他也没有在意，照样说着乐子。直到后面推他的人一直不停时，他才终于感到不爽，回头问后面的人干嘛推他。
    之后，这位战士便顺着后面的战士手指着的方向，看到了卧槽!是史尔特尔大大姐! ! !
    “呵、呵呵呵”
    “果然，那个白毛兔至始至终都不是什么威胁啊，真正的麻烦是那个恶心的女人才对。”
    史尔特尔先是冷笑着，紧接着脸上的笑容逐渐扭曲起来。
    她突然伸出右手，紧紧抓住了似乎正差觉到不妙，准备开跑的莱万汀。一瞬间，火焰和火红色的光芒缠绕在她身上。
    随后，就那么一会，这团火红色的光芒便飞也似的冲进了森林里面。“等等，史尔特尔，你千万别把森林给烧了啊!”
    菲亚梅塔大声喊道，同时说起话来也有些微微喘气，可能是因为有些奇怪的激动吧。
    毕竟小凤凰是个性格非常认真〈死板)且传统（死板)的人，而且因为十分信仰拉特兰宗教，使得小凤凰在许多方面都特别的保守。
    结果现在，不仅仅那个性格颇让她感到欣赏的女孩，居然是个喜欢同性的异端
    而且居然还如此渣。
    不得不说，这对性格传统保守的菲亚梅塔的冲击是真的大啊。
    与此同时，听到战士们说的那些乐子后，右手提着剑袋的斯卡蒂稍微有些不知所措。
    她完全没想到喜欢琳的人居然这么多，而且也是女性
    想想也是，尽管自己和琳两人之间发生了那么多刻骨铭心的事情，甚至还一起经历了生死攸关之事。
    但两人满打满算，斯卡蒂和小小琳相处的时间也才两三天而已。不了解蒋琳是很正常的，可尽管这样
    斯卡蒂记得那个夜晚，那个一起坐车，赶去深海教堂去救幽灵鲨的夜晚。
    那一夜，琳是那么温柔的安慰她，鼓励她，而且还说想和她这种只会给身边的人带来厄运的女人做朋友。
    甚至哪怕知道跟自己做朋友会给她带来很多麻烦,但琳却还是说着“你可要好好保护我，为因为你而差点死掉的我，好好负起责任啊。”虽然当时的小小琳只是希望当霜星她们柴刀她时，斯卡蒂能帮她挡刀罢了。
    而斯卡蒂也永远不会忘记，她当时是脸上带着怎样开心的笑容，去回答那个女孩的。
    “你都说要我负起责任了，那我不就只能老老实实保护你了吗?”但没过多久，就在第二天，那个深海教堂里时
    她就食言了。
    如果不是因为鲨鱼，琳可能就会因为她的没用和懦弱，而死去吧
    不单单是这份愧疚，更是在那之前，当那个人形海嗣“首言者”，准备同化掉她时。
    如果不是因为琳，她可能也早就变成怪物了吧。
    当时的那个深吻，琳甚至愿意抱住已经快变成怪物的她
    从那时起，斯卡蒂就知道，她对蒋琳的感情已经远远不是“朋友”这个词所能满足的了。
    所以，哪怕她现在已经知道，喜欢琳的人很多，但
    那又如何?她们可是经历了“生死离别”的事情啊，两人间的感情岂是那些人能比得了的?
    斯卡蒂的嘴唇微微翘着，她紧紧了提在背后的剑袋，里面正放着她这段时间来在伊比利亚所收集到的“决战兵器”。
    “所以，琳现在在这片森林里面?”
    “既然这样，二队长，还有鲨鱼，我就先过去了。”斯卡蒂特意看了眼格外安分的幽灵鲨，稍微有些迷惑。
    她记得这鲨鱼不是也而且鲨鱼的性格又特别疯批，这时候不应该快点去里面搞事吗?
    为什么会这么安静呢
    斯卡蒂感到不解，但也没多想，右手握住剑袋后，便尾随着那团火红色的光芒，冲进了森林里面。而看到斯卡蒂的战士们，也有点傻眼了。
    “喂喂喂，你们刚才听到没?这个白头发的女人是在问领袖的名字呢。”“而且这女人不仅是白发红眼，还是巨”
    没办法，谁叫小小琳的叉劈是白发红眼巨茹的谣言(事实)实在是流传的太广了呢，偏偏不少人都深信不疑。
    不信也没办法啊，毕竟一旦有男性伙伴想去小小琳面前表达好感，就会被霜星和塞诺蜜等人给强行绑起来威胁一顿。
    久而久之，众多的男性同伴就不得不接受，那娇小可爱的领袖不是他们所能肖想的事实了。
    于是，这群人便干脆磕起了cp，而因为这个白发红眼巨茹的谣言(事实）传播的太广泛了，再加上白兔子等人因为经常威胁他们这群男同胞，导致这些战士对白兔子等人有点畏惧。
    但泥岩大天使可没有威胁他们，再加上泥岩的形象又符合那个谣言的形容，所以不少人磕的都是“泥琳”cp。
    可现在
    “唉，看来又得再多—阵腥风血雨了。”盾卫大叔叹了口气，随后他也注意到了站在一旁的歌蕾蒂娅和幽灵鲨。
    握草!居然又是两个白发红眼巨茹的女人!难不成，这两个女人也都和领袖有一腿?
    歌蕾蒂娅没去管这群“陆地人”的八卦和阵阵私语，她看向幽灵鲨，语气充满打趣的问道:
    “鲨鱼，你怎么不跟着斯卡蒂过去?”
    “如果我没记错，每当我们前往罗德岛舰上时，你和斯卡蒂可都是争先恐后的去那个女孩的病床前，给昏迷的对方唱歌。”
    “甚至有时为了争一个床前的好位置，你们两人还会打架吵闹。”“怎么你现在却”
    站在原地不动呢?听到歌蕾蒂娅的话后，幽灵鲨笑了起来。“你说笑了队长，斯卡蒂不归你管，但我可是归你管的。”“上司都没让我走，我怎么好意思走呢?”
    看到脸上带着正常笑容的幽灵鲨，歌蕾蒂娅有些迷惑。你这家伙会这么听我话吗?
    “难道你不急?听到他们说的那些事，这么多人喜欢你的那个小睡美人。”“你不慌吗?鲨鱼?”
    幽灵鲨的脸上丝毫没有因歌蕾蒂娅的话而产生什么其他的表情。“我该慌吗?队长?”
    对于幽灵鲨的反问，歌蕾蒂娅反而不知道该怎么回答。
    “天知道你暗地里正在打什么主意，鲨鱼，我认识的你可不是这么一个安分的人。”
    “行了，我们也进去吧，见见那个给予我们帮助、终于醒来的恩人和朋友。
    “也是我的小睡美人。”幽灵鲨嘿嘿笑道，嘴角两边咧的有点开。
    随后，幽灵鲨也跟着歌蕾蒂娅，顺着斯卡蒂的脚步深入森林里面了。周围的战士们也不敢拦，毕竟一来这两人可能是未来的同伴。
    二来白发红眼巨茹啊，天知道是不是领袖的又几个饼头呢。还是别拦吧。
    而菲亚梅塔在告诉周围的战士们，这艘陆行舰上的东西非常重要，一定要他们保管好后，便也跟着过去了
    白匙黑锁的法术所构成的屏障极为坚固，毕竟里面还夹杂着时间的法则。更别说锁与匙本就是神器，在这两把法杖面前，哪怕是年所铸造的最令她感到自豪的武器，也远远击不穿锁与匙的防御。
    于是，众人只好眼睁睁的站在外面，看着莫斯提马缓缓低下头，朝小小琳的唇上前进着。
    相比起那些早已气的要命的女人，其他看乐子的人到是拿起了手机相机，准备拍下这一历史性的事件了。
    毕竟直到现在，里面的可爱领袖居然都没有挪动过她的脖子，所以说领袖已经准备好献出自己的小嘴了吗?
    已经决定不当海王，走纯爱战士的路线了吗?
    莫斯提马不清楚这群人的想法，她只知道她现在很兴奋。外面那群女人的叫骂声越大越多越响亮，她就越兴奋。可能是因为，小莫的性格本就有点不一般(bt)吧。
    就在她那蓝色的唇，离下面那个樱红色的小嘴还有五毫米时白匙黑锁所构筑的法术屏障破碎了。
    “给老娘去死!”
    双手握着火焰大剑的红发萨卡兹女性从天而降，炙热的火焰从莱万汀的剑身上升起，就这么一劈，带着巨大热量的火焰刀便劈中了那个蓝色法术屏障。
    史尔特尔终究还是知道这片森林现在是大家的根据地，因此她的火焰把握的极好,压根没有烧掉多少火焰经过的草地和树木。
    而与白匙黑锁类似，莱万汀本身也是寄宿着强大存在的“神器”，更别说早在两年前，史尔特尔和莫斯提马的头一次对决中，就证明了白匙黑锁不是莱万汀的对手。
    所以这法术屏障也理所当然的没了。
    就在那道击碎屏障的火焰继续前进，快要烧到莫斯提马时。蓝发的天使早已将女孩抱起，躲开了。
    “真是危险，差点就要烧到我了。”“史尔特尔，你是想杀了我们吗?”
    “老娘现在就想宰了你!”史尔特尔怒火中烧道。
    莫斯提马知道史尔特尔其实只想杀她，但她现在也想杀掉对方啊。*拉特兰*粗口!都到最后关头了，居然被这红发大胸女给破坏了!
557所以根本没有柴刀?
  557所以根本没有柴刀?
    “史尔特尔小姐!”
    看到突然出现的、全身上下缠绕着火红色光芒的史尔特尔，众人一时之间有
    些不知所措。
    毕竟这一切发生的都太突然了。
    但至少，在其他女人眼里，史尔特尔的到来是极好的。
    毕竟破坏了那个卑鄙女人的计划啊!
    就像曾经的那次一样，莫斯提马双手用公主抱的方式，将蒋琳抱着怀里。
    左手抱着肩膀，右手抱住双腿，莫斯提马站在小小琳的小木屋屋顶上，那青
    色的眸子充满着怒火，看向那对她来说面目极为可憎的史尔特尔。
    “史尔特尔，你是想杀了我们吗?”莫斯提马开始挖坑了。
    “老娘现在就想宰了你!”史尔特尔大骂道。
    右手握住烈焰魔剑，好似开启了“熔核巨影” 这个技能，在众人的眼中，此
    时的史尔特尔身后浮现出了一个隐隐约约的巨人身影，配上史尔特尔身上闪耀的
    红光和莱万汀上的火焰，给人一种极大的压迫感。
    反正别说白兔子这些人了，哪怕是大爹和年夕他们，现在都能感觉到此时的
    史尔特尔到底有多么的可怕。
    虽然抱着小小琳站在屋顶上的小莫，仍然一脸淡然， 除了眼神非常冰冷外，
    就看不到什么其他波动了。
    “史、史尔姐? !”
    被莫斯提马搂在怀里的蒋琳看到史尔特尔后，不禁感觉头更大了。
    所以为什么史尔特尔你偏偏这时候回来呢 .果然有人在搞她吧!
    小小琳一想到史尔特尔那恐怖的实力，又想到此时的她又正好被莫斯提马公
    主抱抱在怀里，不禁大惊失色。
    身子连忙乱动了起来，想要从莫斯提马身上下来，毕竟她可不想让史尔特尔
    误会啊。
    而且按理来说，史尔姐应该没听到之前发生的事情吧.小小琳内心期望道。
    然而，也不知道为什么，她越乱动，莫斯提马反而抱的越紧了。
    “莫斯提马，你快把我放下来啊!”小小琳着急了。
    靠，怎么一个接一个都是喜欢坑她的货啊?
    “很抱歉，小琳，我做不到。”莫斯提马低下头，看着小小琳轻笑道。
    “如果我放开了你我就不能好好保护你了。”
    蒋琳: ?? ?
    你也喜欢看死神吗?搁这“放下剑无法保护你,拿起剑无法拥抱你”呢。
    你放开我才是更好的保护我吧?不然史尔特尔误会了咋办?
    虽然好像早就误会了
    “你没听到吗，小琳?”莫斯提马的表情逐渐忧郁，她凑到蒋琳耳边，低声
    说道。
    “史尔特尔她，想杀了‘我们’啊。”
    “我和你。”莫斯提马准备扣帽子了。
    哈?小小琳傻了。
    “不然史尔特尔她为什么在明明知道你在我旁边的情况下，还用那么强大的
    火焰法术攻过来呢?
    “她就是想在杀了我的同时，也毁了你。
    说着说着，莫斯提马的双手抱的更紧了，不仅如此，还特地挑衅的看了眼史
    尔特尔。
    你看，我和小琳这么亲密，你羡慕吗?
    是的，莫斯提马就是要激怒史尔特尔，只要史尔特尔忍受不住又是一莱万汀
    劈过来，那莫斯提马就更有借口说服蒋琳了。
    那就史尔特尔她想杀了我们啊!
    “这群女人都是这样，得不到，就想要毁掉你。”
    “真正对你好，不像让你伤心，不想让你痛苦，不在意你的那些事情的人。
    m
    “只有你的好朋友我啊"
    莫斯提马用着她那独特的噪音，如同真正的堕天使- -样， 想要诱惑小小琳陷
    入她的话语之中。
    反正把屎盆子扣到这红发大胸女头上就行了，问题不大。
    毕竟重点不是这红发大胸女的出现，而是小琳的看法，她可不能顾此失彼，
    忽略了正事。
    在莫斯提马的想法中，蒋琳和史尔特尔之间肯定也有误会的，就像怀疑白兔
    子一样，小琳也肯定怀疑史尔特尔想柴刀她。
    所以就算史尔特尔出现后，小莫才会依然如此冷静且胸有成竹。
    但就像之前提到的，小莫一直 都是自以为了解小小琳。
    然而其实并不是。
    如果说，蒋琳确实担心白兔子想柴刀她的话。
    那史尔特尔。她就有点不相信了。
    毕竟当时在罗德岛舰_上的甲板时，拉狗子跟她讲了不少事嘛。
    比如史尔特尔之所以会去伊比利亚，就是为了替她报仇，去把那群导致她昏
    迷不醒的深海教会全砸了。
    更别说史尔特尔本就是一个骄傲的人， 蒋琳在她眼皮底下出事，她会感到生
    气愧疚也是很正常的。
    那么，既然史尔姐对自己有点愧疚，那
    正负相抵，应该就没有想柴刀我的想法了吧?蒋琳猜测道。
    所以在听到莫斯提马的那番“忽悠” 之语后，她才会觉得有点不对劲。
    史尔姐如果真想杀她，怎么可能还会为了她去报复深海教会呢?
    于是，莫斯提马脸上那自信的神色，逐渐裂开。
    尽管小小琳依然在她的怀里，但对方却转头看向了史尔特尔。
    然后，大声问道:
    “史尔姐，你，你"
    “你也想杀了我吗? !”
    包括当事人史尔特尔在内，所有人都懵了。
    而莫斯提马则开始慌了。
    “小、小琳，你还问这恶毒的女人干嘛?”莫斯提马连忙稳住心神，准备继
    续忽悠。
    她万万没想到小琳居然没有完全相信她的话，不应该啊
    要知道，她可是在小琳最孤单(她以为) 、最孤立无援(她以为)的时候唯-
    站出来的-个人。
    按理来说，现在的小琳应该是对她百分百信任才对 .
    可为什么会这样? !
    蒋琳没有回应莫斯提马的话，她继续看着史尔特尔，表情认真的问道。
    当然，她的内心还是有点忐忑的，手心也捏着一把汗。
    毕竟史尔特尔和白兔子拉狗子她们不-样，史尔特尔太强了。
    如果对方真想柴刀她，那她还是乖乖受死算了，毕竟她清楚莫斯提马打不过
    史尔特尔。
    但万-没有的她就能多出史尔特尔一个保镖。
    接着在红(史)蓝(莫)两大高手的保护下，她今晚应该就能安稳的度过这-
    劫了。
    所以，为了活下去，她一定要问清楚!
    “史尔姐，你真想杀了我吗?”小小琳问道。
    “没有!我怎么可能会伤害琳你呢!”史尔特尔也大声回应道。
    “那你刚才为什么"表现的这么恐怖?小小琳内心吐槽道。
    “因为我想宰了正抱着你的这个卑鄙小人!”史尔特尔咬牙切齿道。
    她大概也明白现在的自己看起来有点让人害怕，于是她取消了“熔核巨影”
    状态，让自己变得正常了起来。
    莱万汀剑身上的火焰也熄灭了。
    “琳，她在欺骗你!”
    “欺骗我?”小小琳-脸迷惑。
    她虽然明白莫斯提马破坏了她打算将塔露拉当挡箭牌的计划，但对方当时站
    到了她面前这事却不是假的。
    莫斯提马要怎么欺骗我响
    就在她疑惑之时，莫斯提马已经察觉到不妙了。
    正当她准备抱着小小琳(挟天子)赶紧开溜时，年和夕也来到她两边封锁了
    她的逃跑路线。
    “哼，既然抢走了我‘英雄救美’的位子。”年颇为生气道。
    “不怎么熟的信使小姐，今天就请你交代在这吧。”
    “你不也是抱着这种龌蹉心思吗，还有脸说别人。”夕吐槽道，当然她绝不
    会承认她也抱着这种心思的。
    而此时此刻，对莫斯提马的卑鄙行为最生气的阿米娅、拉狗子和泥岩，这三
    人率先开始发难。
    小兔子先是把莫斯提马的心思,用着她的读心法术说了出来。
    而拉狗子和泥岩也将当初她们两人和莫斯提马的协定也讲了出来。
    众人一片骇然，万万没想到里面居然还有这么多弯弯绕绕的事情。
    而蒋琳她也傻眼了，她抬头看向莫斯提马，发现小莫尽管脸上仍然带着淡淡的笑容，但双眼却是微眯着的，根本不敢睁大。
    而且额头好像有些汗水，连额间的蓝色留海都被打湿了点
    心虚的表现?
    “可、可你们刚刚，不是要来杀我的吗?”小小琳仍然有些难以相信，问出
    这话的声音都在颤抖。
    “我们只是想把阿琳你给救出来而已。”右手握着赤霄的陈晖洁稍微有些颓
    丧的说道。
    为什么那两把法杖构成的屏障这么坚固啊?她的赤霄都砍不掉。
    她突然觉得练剑的用处好像不怎么大呢，要不要以后改行转术士?
    “救出来?所以你们当时并不是想杀我?”
    “为什么你会认为我们想杀你呢?琳。”
    霜星走近了一点，她似乎终于明白蒋琳为什么老爱躲着她，以及她感觉到的
    不对劲的地方了。
    难不成，是因为琳她
    “可、可
    “我不是欺骗了你们的感情吗所以你们才会.”小小琳吞吞吐吐道。
    所以才想着柴刀她。
    听到蒋琳的话后，众人先是- -愣，接着也各自笑了起来。
    “我确实很讨厌玩弄他人感情的渣男渣女，更别说法律往往还无法给这种人
    定罪。”陈晖洁笑道.
    “阿琳你为大家做的这么多事情，我们还是清楚的，而且阿琳你也是被我.
    被她们喜欢上的，而不是你为了玩弄他人感情，才让她们喜欢上你的，这我们大
    家还是明白的。
    “被她人喜欢上，是件自己也很难阻止的事情，但不管怎么说，琳妹妹你最
    好还是先表示自己有没有喜欢的人比较好，毕竟如果这么-直拖着，最后最容易
    被伤害的人还是你自己。”阿丽娜也连忙解释道。
    “所以我才希望你能现在就说出真正喜欢的人是谁，来打破你现在这个奇怪
    的局面。”
    “虽然.也没想到事情会弄成这样。”小鹿也有点愧疚啊。
    阿丽娜和陈晖洁说完后便看了塔露拉一眼。
    就你这个“亲人”还没有发话啊!
    “咳咳，这个”
    不得已站出来的塔憨憨先是轻咳了几声，紧接着脸上露出憨笑，看着白兔子
    有些不确定的问道:
    “霜星，你真的不想柴刀掉阿琳吗?”
    “你这蠢龙在想什么?我怎么可能想杀掉琳呢?”霜星皱眉道。
    塔露拉也松了口气，没想到原来柴刀的事从- -开始就没有啊
    仔细想想，因为感情被欺骗所以就想杀死渣女什么的，这种行为本身就太过
    极端了，发生的概率很低。
    但因为塔露拉一直被小小琳拉着诉说着这些“被柴刀”的事情，久而久之，
    导致塔憨愍也被小小琳同化了，也开始相信阿琳真的会被众女人柴刀杀死了。
    然而其实根本没那么恐怖嘛，毕竟不说别的，蒋琳现在在组织的地位如此重
    要如此高，怎么可能真的就因为感情私事就杀死组织的领袖呢?
    听到白兔子这话的小小琳也懵住了，紧接着满脸不可置信。
    她从莫斯提马怀里下来，而小莫这次没有拦住她。
    可能小莫是清楚，自己已经无力回天了吧。
    小小琳并没有离白兔子太近，仍然保持着相当的距离。
    毕竟万一白兔子是在诈她呢.她真的怕。
    人的生命只有一次啊。
    “你真的不会柴刀我?”
    “真的不会。”白兔子-脸无奈， 为什么琳会觉得她想杀她呢?
    “虽然我确实对这么人喜欢你而感到不爽，但你给我带来的那些快乐的时光
    ，我心里还是记得很清楚的"
    “我喜欢你还来不及呢，怎么可能想柴刀"霜星脸红道。
    随着霜星的话说完后，其他人也开始讲着各自的，因为小小琳而改变的事情
    人生重见光芒的塞诺蜜和拉普兰德，获得新理想的星熊和诗怀雅，身上的命
    运得到改变的泥岩和苇草等人。
    其他围观的乐子人战士们里面，也有不少人讲起了和“领袖”的事情。
    不得不说，自从穿越到这个世界的两年来，蒋琳她确实改变了很多人的命运
    呢，里面也不仅仅是干员角色，还有许多的普通人。
    而看着这群她本来以为会柴刀掉她的女人，这时却一脸愉快的讲起她和她们
    之间过去的事情
    难不成，她过去所害怕的事情，真的都是她的臆想吗?
    小小琳越发感到不解了，而就在这时
    “请让一让，我可不能保证我的力气不会伤害到你。”-
    道清冷的女音传了过来。
    一个头戴赏金猎人帽，披着黑色披风，右手提着剑袋，有着-头尾扎白色长
    发的女子，穿过围观乐子人群后，走到了里面。
    “等等，白发红眼巨茹?难不成她是来找领袖的?”
    “难不成又是领袖的某个姘头?”
    白发女子没有在意周围的私语，她看到站在人群前方的女孩后，那有些淡然
    的眼神瞬间亮了起来。
    “琳!”斯卡蒂瞬间跑了过去。
    紧接着，在小小琳和众人都没有反应过来前，憨憨蒂蒂从剑袋里拿出了一-个
    镶嵌着各种名贵宝石的金色头冠，单膝下跪，双手捧在了蒋琳面前。
    “你能嫁给我吗?”
    在水浒传里发现了一个华点。
    梁山泊在招安后，奉诏讨大辽，梁山军中，宋江和卢俊义各引军三万，分别
    进攻大辽的平峪县和玉田县。
    也就是说梁山泊受招安时总兵力是六万多，有点高呢，还得加上不习步战的
    数千水兵，也就是说梁山泊被招安前兵力可能有近七万(难怪能打破大名府)。
    而且王伦时期梁山还只是个几百人的小寨，等晃盖夺权，然后宋江上位，一
    直等被招安为止，书中时间也就过了四五年而已。
    四五年，在生产力落后，且还没有陷入天下大乱，还算和平的古代，就把一
    几百人的小寨发展成六七万人的大
    突然感觉水浒传其实还是挺爽文的。
558斯卡蒂想要砸钱买老婆
  558斯卡蒂想要砸钱买老婆
    斯卡蒂是个憨憨，不然也不会有憨憨蒂蒂这种称号了。
    但和塔露拉的那骨子里的、天生憨不同，斯卡蒂的憨，更多是因为她曾经的
    人生比较特殊。
    或者说，“深海猎人” 的身世都很特殊，不然包括斯卡蒂在内的人也不会接
    受阿戈尔的实验,成为这种风险性极大的“生物兵器”了。
    就比如歌蓄蒂娅，她就自称自己根本没见过她的亲生父亲几面，而生母也是
    个喜爱权力、放纵欲望的负面人物。
    因此歌蕾蒂娅根本就不是由她的父母养育长大的，而是由养父母抚养。
    斯卡蒂的情况虽然和歌蕾蒂娅不同，但也同样复杂。
    她血缘上的姐妹、母亲和奶奶都是深海猎人，天知道她这一家子是不是都是
    阿戈尔的特定实验人群呢。
    而她的妹妹、母亲等人，也早早的被海嗣化的深海猎人，她的另-个姐妹给
    杀死了。
    再加上天天都要在深海里和那种怪物战斗，还得接受阿戈尔的监视，因此斯
    卡蒂的性格如此沉默孤僻，也就能理解了。
    相比起来，真正性格的幽灵鲨简直就是个异类啊，天知道鲨鲨的身世到底如
    何。
    正是因为有着这种特殊经历、从来没有体会过普通人的日子，所以斯卡蒂才
    完全不像普通人那样去思考，不清楚一些普通人的事情。
    在来到陆上后，为了生活的斯卡蒂当起了赏金猎人，人生中开始第-次和钱
    打起了交道。
    过去身为深海猎人的斯卡蒂根本不可能有用到货币的时候，因此来到陆地上
    的她对金钱这种玩意感到非常惊奇，毕竟只要你有钱，那么几乎什么东西都能买
    到。
    当然那时孤身一人的斯卡蒂也不会有这种想法。
    等到和幽灵鲨还有歌蕾蒂娅汇合后，有血亲在身边的斯卡蒂也比从前开朗了
    许多。
    而在伊比利亚寻找其他的深海猎人，以及剿灭深海教会时，性格活泼点的斯
    卡蒂也开始有了些娱乐生活。
    音乐、小说，当然更多是小说，从文字中看着故事里的人的一-生,对斯卡蒂来说还是蛮新奇的。
    特别是那种冒险小说骑士小说，毕竟伊比利亚(西班牙)可是产生过最伟大
    的骑士小说啊。
    而在伊比利亚的那小半年日子里，斯卡蒂当然也想过渣琳咯。
    当时的斯卡蒂想着，如果等再次见到琳后，她要怎么去见对方呢?
    毕竟和一开始认识小小琳的时候不同，她在认识史尔特尔和菲亚梅塔后，以
    及偶尔去罗德岛舰见昏迷不醒的蒋琳时，有时也看到过莫斯提马或拉普兰德，以
    及陈晖洁和诗怀雅等人。
    这时的斯卡蒂当然清楚，蒋琳的熟人很多，非常多，而且有着许多关心着她
    的人。
    那么，自己一个尽管和对方有着几乎相当于“生死离别”、刻骨铭心般的经
    历，但双方相识的时间却仅仅只有-两天的人
    当时的蒂蒂很苦恼啊，自己要如何在极短的时间里，让自己和小小琳的关系
    变得非常非常亲密呢?
    而且，是要如何的亲密呢?
    超过朋友的感情的话就是成为她的家人和姐妹?
    但，深海猎人都是靠着体内的血液才成为血亲姐妹的，小小琳身上可没有那
    种血。
    所以斯卡蒂说服了她自己，琳不能成为她的家人和姐妹。
    可既然不能成为家人姐妹，那还有什么亲密的关系呢?
    夫妻?
    当然，按照斯卡蒂的想法，她应该是那个“夫”才对。
    更别说深海猎人的论理观本就有点特殊，因此斯卡蒂想都没有多想，就决定
    让小小琳成为她的老婆了。
    那么.她该如何让小小琳在短时间内成为她的老婆呢?
    万幸的是，这时候的斯卡蒂早已不再孤独，她身边还有两个血亲。
    但不幸的是，劳伦缇娜似乎也对她的琳老婆很感兴 amp;趣。
    蒂蒂也不知道那天在深海教堂底下时，鲨鲨和小小琳到底发生了什么啊。
    所以鲨鱼你为什么偏偏对我的老婆感兴趣呢? !
    而偏偏歌蓄蒂娅只是她的二队长，却是劳伦缇娜的主队长。
    在斯卡蒂的记忆里，劳伦缇娜也很明显跟歌蓄蒂娅商量过关于琳的事情。
    所以事情就变得很糟糕了，至少在小小琳这件事上，鲨鱼和二队长不仅不能
    成为她的助力，反而会成为她的威胁。
    再加上她偶尔也看到过史尔特尔独自一人的拿着一张照片看着， 而照片上是-
    个面露羞涩的女孩，也就是蒋琳。
    那么，情况很简单了
    斯卡蒂只能靠自己一个人!
    于是，这个愚蠢的蒂蒂便想到了个愚蠢的办法。
    首先，斯卡蒂在来到陆上后，成为了赏金猎人。
    在斯卡蒂眼中，金钱的力量非常大，几乎等于无所不能，不然蒂蒂也不会当
    什么赏金猎人了啊。
    更何况，她也清楚一点小小琳正在做的事情，也知道小小琳所在的地方目前
    需要大量的金钱资源。
    毕竟史尔特尔有时候会让菲亚梅塔这个信使带着一些她从深 海教堂中搜刮到
    的财物带回去嘛，而这些也自然被这三个深海猎人看到了。
    所以，斯卡蒂的想法就很简单了。
    本先蒂要靠钱砸!
    也幸好蒂蒂是个白发红眼的萌妹子啊，如果是个男的，就她这种想法，绝对
    会容易被误会成渣男的。
    然而，斯卡蒂也知道史尔特尔也在攒钱，再加上史尔特尔明显和蒋琳认识的
    时间更长。
    在双方都砸钱的情况下，她几乎不可能赢。
    于是，蒂蒂便想到了她在伊比利亚期间，所看到的骑士冒险小说的情节。
    骑士或冒险者向贵族小姐或王国公主献上什么宝物宝贝，而获得公主小姐的
    青睐。
    最后，故事中的主角成功抱得了美人归。
    于是蒂蒂也准备这样做。
    她在这半年来，每和众人摧毁- -座深海教堂时， 便会找出战利品里面最昂贵
    美丽的宝石钻石，甚至有时还能发现那种及其稀少的固化源石结晶。
    在斯卡蒂的努力下，最终,她完成了这顶可能是世间最豪华珍贵之- -的头冠
    了。
    而现在，蒂蒂就准备靠这顶珍贵的头冠，她这半年来从深海教堂中搜刮到的
    财富，以及她过去几年当赏金猎人时所获得的报酬金钱。
    来拿下小小琳这个小美人!
    “琳，你能嫁给我吗?'
    单膝下跪的斯卡蒂脸上满是开心的笑容，并且哪怕是如此重要的场合，但蒂
    蒂的内心却丝亳没有忐忑，反而信心十足。
    毕竟那些小说里的情节不都是这样吗?
    既然小说里的主角可以靠着这种手段成功抱得美人归，那她为什么不能?
    可惜憨憨蒂蒂不知道的是，自古以来，无论是东方那种以书生作为主角的小
    说，还是西方那种以落魄骑士作为主角的故事。
    那可都是没什么逻辑的爽文啊!
    不然伊比利亚的那本反骑士小说《唐吉坷德》也不会如此出名了，而在大炎
    的《红楼梦》里，故事中也借贾母的话，道出了这种故事都是毫无逻辑的爽文的
    事实。
    只可惜蒂蒂不知道。，
    而现在，看到这突然出现在自己眼前的斯卡蒂，突然朝她单膝下跪，捧上一
    个一看就价值连城的头冠。
    然后突然开始向她求婚。
    蒋琳她怎么能不懵逼咯。
    看到眼前的小小琳一脸懵逼， 迟迟没有给予她回复。
    斯卡蒂在歪了歪头有些不解后，正准备再度问出“琳，你能嫁给我吗?”时
    周边的人群开始爆发了。
    无论起哄的乐子声，还是霜星等人那生气的声音，这里就暂且不提，毕竟实
    在是太多了，懶得水字数。
    而且，也许因为蒂蒂是白发红眼巨茹吧，因此泥岩首先承受不住了。
    “你是谁? !”
    “我?我叫斯卡蒂，是个赏金猎人。”
    大概是因为周围的吵闹声实在太多了，斯卡蒂有些不悦，但她又清楚这里的
    几乎都与蒋琳关系匪浅，所以她也不好发作起来。
    也只能简单的向众人介绍了下自己。
    而当听到斯卡蒂这句介绍的阿丽娜和塔露拉，突然觉得有些熟悉，好像之前
    在小小琳那里听说过时
    和年夕一起合力，将莫斯提马给缴械，暂时压制住锁与匙的力量后，史尔特
    尔也终于注意到了这里。
    当她听到斯卡蒂的那句“求婚” 之语后，好不容易火气因为莫斯提马吃瘪后
    稍微降了一点的史尔姐，再度暴怒了。
    “你想死吗，斯卡蒂?”
    然而，尽管现在的史尔特尔非常生气，但她也仍然在克制着自己的力量。
    一方面是为 了避免引起火灾，另- -方面嘛毕竟当时小小琳好像说她的那副姿
    势有点可怕。
    所以史尔特尔只好在正常状态下，一步一步的朝斯卡蒂和蒋琳这边走来。
    而听到史尔特尔这威胁之语的蒂蒂压根没把这当回事，她继续开始了她那自
    以为的“爽文主角”方式，来对小小琳发起了进攻。
    不仅向蒋琳表示这件作为赠礼的头冠到底有多么多么的珍贵，甚至还把她等
    下准备送给小小琳的金钱财富的数字也说了出来。
    而听到这个数字的人，别说是小小琳了，几乎所有人都傻眼了。
    毕竟是能够凭空建造出-座中型移动城市的巨大财富啊，不被吓到才怪。
    而听到这的白兔子不仅一脸吃惊，甚至还有些小小的辛酸。
    她和雪怪小队一起拼死拼活，跑了半年的商，也才攒了以龙门币而言不到一
    亿的利润。
    没想到这个陌生的白发红眼赏金猎人，仅仅是去伊比利亚干了半年而已，就
    能弄到这么多财富。
    所以说这世道啊，真正诚实本分做生意的人，至多赚个小富而已。
    若想成为大富，甚至富可敌国的巨富，不偷不抢甚至不违背法律的话，是很
    难做到的。
    毕竟斯卡蒂说的这笔财富，就是她和幽灵鲨以及歌蕾蒂娅，再加上史尔特尔
    四人，从深海教会那里抢来的呗。
    “这顶头冠作为礼物，而那些钱就是我的聘礼。”斯卡蒂继续说道，单膝也
    仍然下跪着。
    “只要琳你能够答应嫁给我，那这些就都是你的了。”
    终于从斯卡蒂那爆出的巨大数字所带来的震撼中，情绪缓和下来的小小琳，
    在听到斯卡蒂的这句话后，再度被雷到了。
    斯卡蒂你这是什么意思?你的意思是你准备花钱买我?
    难不成在你的心里，我就是一个见钱眼开的女啊呸，人吗?
    那么她是吗?她当然不是啊!
    但是，如果真的能从斯卡蒂手中拿到这笔钱，那组织接下来的发展都能少很
    多事了。
    毕竟之前在车上时，她就和博士商量过一些切尔诺伯格的事。
    无论是要在小半个贫民区内暗中修建防御设施，在以后应付整合运动的进攻
    ，以及保护切城的市民。
    还是储存至少够十万人使用的，泰拉大陆上的正规武器装备弹药，比如金属
    机械弩等。，
    以及医药和粮食资源，毕竟到时候这切尔诺伯格攻防战起码会持续半个月，
    切城又有近百万的市民。
    就算到时只在贫民区内安置几十万市民，那这粮食的需求也是极大的。
    而所有的这些，都需要花钱买，毕竟这几乎相当于另立一个副根据地了，而
    且还是城市内的根据地。
    并且这根据地还占有切城三分之一的贫民区，九分之- -的切城城区，开销很
    大啊。
    所以，为了大业她要将自己献出去吗?
    如果斯卡蒂单独找她还好，这样她还可以半忽悠的表面答应蒂蒂，然后将这
    笔巨款给拿(骗)过来。
    可现在，周围还有那么多人
    就在她犹豫不决，耳边听到各种各样的叫她不要答应的声音时。
    史尔特尔也开始骂人了。
    毕竟她本来也想用这笔钱获得小小琳的欢心的，万万没想到这不要脸的讨厌
    白发女人居然先这么做了。
    “你这女人在发什么疯?那笔钱的主人可是我，和你有什么关系?”
    “杀死那些海怪，摧毁那些教堂，出力最多的人可是我!”
    “可如果没有我的血，我们也根本找不到那些海嗣和教堂的位置。”斯卡蒂
    也针锋以对道。
    “那笔钱可不是你-一个人的。”
    “说的对!
    就在这时，又-道女音传了过来。
    “所以斯卡蒂,你怎么能擅自拿我的钱，来讨好我的小睡美入呢?”
    然后，众人又看到了两个白发红眼巨茹，出现在了这里。
559阿丽娜也开始坑人了
  559阿丽娜也开始坑人了
    “歌蕾蒂娅没想到你会在这个时间来到这里。”
    凯尔希看着站在她身旁的歌蕾蒂娅说道，语气有些复杂。
    至于二队长为什么一来就来凯猫猫这里，那当然是因为二队长在这只有凯猫
    猫一个熟人咯。
    “如此看来，你在伊比利亚的事情已经结束了。”
    歌蕾蒂娅朝凯尔希点了点头，她看向周围的几个人，表情有些严肃。
    特别是大爹，这个浑身穿着黑色铠甲的鹿角巨人，歌蕾蒂娅觉得哪怕是拼尽
    全力的她，也至多和对方打个平手。
    不仅如此，她也看到了年，以及旁边的夕，体内海嗣血脉所传来的细微恐惧
    感，以及她也亲自见证过年的战斗,知道对方的实力到底有多么的惊人。
    没想到这里强大的存在居然还不少 .不知为何，歌蕾蒂娅之前心中的担忧似乎
    少了不少。
    毕竟原剧情里的歌蕾蒂娅就很难信任别人，特别是陆地上的人，哪怕她后来
    也算是成为了罗德岛的干员，但也照样没什么区别，平常只有凯尔希才能和她接
    触联系，虽然后面又多了个博士。
    因为歌蕾蒂娅一直很担心陆上的一些势力会对深海猎人不利，哪怕是罗德岛
    ，也照样会有加害深海猎人的可能。
    当然了，对歌蕾蒂娅来说，不信任的人里面绝对不会包括蒋琳。
    如果说那天.上午，蒋琳替她们挡下了深海主教临死前的那道黑光，就已经让
    她获得了歌蕾蒂娅的巨大好感的话。
    那在之后，当歌蕾蒂娅从斯卡蒂和幽灵鲨口中得知了那些事情时
    在她看来，斯卡蒂欠了蒋琳三条命，劳伦缇娜是两条，而她则是-条。
    因为接近斯卡蒂结果被一个深海主教暗中盯上， 如果不是有系统的存在，小
    小琳可以说是必死无疑，这就是一条命。
    第二条命则是在面对人形海嗣时，在生死攸关之时唤醒了斯卡蒂，避免斯卡
    蒂海嗣化变成怪物。
    而幽灵鲨的事情，歌蕾蒂娅也已经知道了，万万没想到当时的深海教堂地下
    居然发生了这种事情。
    为了保护鲨鲨，小小琳也是差点被人形海嗣给锤死了呢。
    再加上最后的那个帮她们三人挡了那道黑光，这么多条命，可以说歌蕾蒂娅觉得就算蒋琳现在就让她们去执行-项必死的任务，她们也没有拒绝的理由。
    欠人家太多了嘛。
    只是
    歌蕾蒂娅看着幽灵鲨也走到了现场中的焦点，也就是蒋琳那边时，不由得无
    奈一叹。
    她只是想单纯的报恩，支援一下恩人的事业罢 了。
    这斯卡蒂和劳伦缇娜到好，一个想要娶恩人做老婆，- 一个也想要娶恩人做老
    婆
    歌蕾蒂娅很无奈啊，更关键的是劳伦缇娜还是她的直属部下，如果斯卡蒂真
    和劳伦缇娜争起了她们的恩人，她也好像只能帮劳伦缇娜呢
    “斯卡蒂你说的对，所以你怎么能擅自挪用我的钱，来讨好我的小睡美人呢
    ?”幽灵鲨笑道。
    而看到鲨鲨出现的众人再度闹哄哄了起来，毕竟又是个白毛红眼啊。
    万万没想到领袖私底下的姘头居然这么多。
    斯卡蒂闻言不语，如果是在史尔特尔面前，她到能大言不惭的说那笔钱是她
    的。
    但在幽灵鲨，以及不远处的歌蕾蒂娅面前
    索性，“聪明” 的蒂蒂知道目前的重点不是纠结于钱的主人是谁，而在于眼
    前女孩的想法。
    所以她没有搭理幽灵鲨，而是再度向小小琳发起了求婚请求。
    并且还表示，就算那笔巨款不是她一个人的，但她也占了很大的份额，再加
    上她过去当赏金猎人所攒下来的钱，以及她手中这个几乎等于无价之宝的头冠。
    “琳，只要你答应嫁给我，那这些就都是你的了。”憨憨蒂蒂再度说出了这
    雷人的话。
    小小琳有点绷不住啊，说到底，无论是从时间、场合，还是其他的场外因素
    ，她现在都不可能答应斯卡蒂的。
    但她如果直接拒绝的话
    算了，斯卡蒂伤心就伤心吧，关她屁事。
    反正她现在都已经能确定那些柴刀都只是她的臆想了，那就说明她也不需要
    斯卡蒂来担任她的保镖，在柴刀之下保护她了。
    既然这样 .那斯 卡蒂对她还有什么用处?
    强大的战力?哎呀我去，这憨憨蒂蒂现实里打不过史尔姐，游戏里更打不过史尔姐。
    她何必为了这已经没什么用处的斯卡蒂，去得罪她的史尔姐呢?
    更别说，她也绝不可能嫁给她人的。
    就在她正要开口，准备说出“抱歉”时。
    有人来坑她了。
    而且让小小琳万万没想到的是,这次主动坑她的不是塔露拉，反而是她的阿
    丽娜姐姐。
    “这位斯卡蒂小姐?”
    “你是赏金猎人吗?’
    此时的阿丽娜脸.上的表情活像- -个单位里急着给年轻小伙子介绍对象的大妈
    斯卡蒂本不想搭理这个陌生人，但当阿丽娜继续问她你是不是曾经得到过蒋
    琳的帮助时。
    蒂蒂便连忙回应了。
    “是的，当时琳和我在-家酒吧里相遇，而且如果我没记错的话”斯卡蒂看
    到了拉狗子和红崽。
    “她们两位，当时也在现场。
    被斯卡蒂的红瞳扫到，红崽后面的狼尾巴都快竖起了，脸上充满敌意的看着
    对方。
    而看到斯卡蒂的拉普兰德，也脸色难看了起来。
    毕竟她也勉强清楚当时的事情。
    “没错，小鲁珀她当时不想闷在船里，便拉着我和红去了街上游玩，然后在
    一家酒吧里遇见了她。 ”
    “而之后的事.情”拉普兰德闭上了嘴。
    她不知道为什么小鲁珀会为了一个第一次见面的人，而牺牲那么多，甚至差
    点还
    就因为是白毛红眼巨茹?她无法接受啊!
    看着斯卡蒂的红眼睛，拉狗子很不爽响。
    没从拉普兰德嘴里听到那之后的事情，众人有点心痒痒。
    毕竟哪怕是霜星她们，也很想知道当时的具体情况。
    就在这时，小鹿开始卖她的琳妹妹了。
    “之后，琳妹妹她和史尔特尔小姐还有年小姐-起，为了帮助斯卡蒂小姐你
    特地去了趟伊比利亚吧。”
    “是这样吧塔露拉，我记得当时在我房间里，琳妹妹就是这么说的-
    脸微笑的阿丽娜看向塔憨憨，招手让她过来。
    “嗯”塔露拉看了眼蒋琳，心里总觉得有点不自然。
    怎么好像阿丽娜在坑阿琳啊
    “是的，而且好像还会和一-些邪教组织打了一场。
    “塔露拉，如果我没记错的话，似乎在这件事情之前，霜星小姐和史尔特尔
    小姐她们就已经和琳妹妹发生那种事情了吧?”阿丽娜继续说道。
    就在这时，被点到的小小琳、白兔子和史尔姐感觉到了-丝不妙。
    “我记得琳妹妹你跟我说过，是霜星小姐和史尔特尔小姐先主动说喜欢你的。
    阿丽娜看向了小小琳。
    “咳.是、是的。”蒋琳一脸难为情道。
    没办法啊，毕竟当时她为了让小鹿不那么生气，所以只好把这种事情讲了出
    来，这样阿丽娜说不定也能理解她为什么要脚踩几条船了。
    “我知道琳妹妹你是个多么温柔善良的人，因此就算从别人口中听到了喜欢
    自己的话，但也肯定不好拒绝。
    “所以，生性善良的你才会同时答应了霜星小姐和史尔特尔小姐，最后，在
    这种因为善意的谎言所形成的死结下，越陷越深。”
    阿丽娜，全都让你懂完了啊。
    毕竟在小鹿心里，她根本不觉得小小琳是娟。
    如果琳妹妹真的是炯，那为什么她和对方都-起住在一-个屋檐下半年多了，
    却什么事都没发生过呢?
    特别是还在乌萨斯冻原上时，阿丽娜为了能好好照顾人生地不熟、缺乏常识
    的小小琳，再加上夜晚为了取暖，那段时间里蒋琳可是一直都和阿丽娜睡在一 张
    床上的啊。
    如果琳妹妹真的是.阿丽娜觉得自己不可能感觉不到。
    如果是因为自己的外貌和形象不吸引姻的话那塔露拉呢?
    塔露拉有时候也会过来和她们一起睡，而且塔露拉既个子高，又身材好，胸
    大不说，长相也一脸英气，英姿飒爽，更别说塔露拉还是个油嘴滑舌的女人。
    而且塔露拉还对蒋琳很好。
    如果琳妹妹真的是个炯，那她肯定早就喜欢上塔露拉了。
    但现实却是，小小琳反而经常对塔憨憨爱理不理，甚至还一脸嫌弃，不仅如
    此，还更喜欢和她这个普通的埃拉菲亚农家女孩呆在一起。
    再加上阿丽娜又觉得她自己的形象根本不吸引炯，琳妹妹却又很喜欢接近她
    因此，小鹿最后得出了一个结果。
    那就是，琳妹妹根本不是婀!
    明明小小琳根本不是炯，但为了不让霜星和史尔特尔伤心，最后还是答应了
    她们。
    不仅如此，甚至还发生了早早关-
    想到这里，小鹿就好心疼小小琳。
    明明不是铜，却还是要和女孩子发生这种事，就为了不想让她人伤心。
    想必，琳妹妹是非常痛苦的吧。
    更别说，后面喜欢上琳妹妹的女性还越来越多了,虽然小鹿的脑袋也想不明白
    这是为什么因为琳妹妹身上有容易吸引女人的地方?
    (可能是因为阿丽娜和蒋琳在同一个屋檐下住太久了吧，所以更加熟，就像
    家人一样，因此阿丽娜反而不会对小小琳产生那种想法)
    当然，等阿丽娜看到斯卡蒂本人后，对于小小琳是不是铜这件事又有点不确
    定了。
    不过这些都算是小事，对阿丽娜来说真正重要的是。
    身为小小琳亲人的她，现在必须得在这里，斩掉那团因为善意的谎言越来越
    多而组成的巨大死结!
    而这个突破口，便是这位叫斯卡蒂的赏金猎人小姐!
    “所以琳妹妹你，对霜星小姐她们，其实并没有爱情这种喜欢的感情吧?”
    阿丽娜看着一脸懵逼的小小琳问道。
    蒋琳还没开口，早已察觉到不妙的白兔子便急忙开口了。
    “不可能!阿丽娜你怎么能这么想呢? !
    “琳她 .我们，我们可是互相亲口说过”
    只是白兔子的话还没说完，就被阿丽娜给打断了。
    “霜星小姐，你怎么能确定琳妹妹当时对你说的都是真心话呢?”
    “还为了不让你伤心难过，而说出的善意的谎言?”
    听到这的白兔子先是-愣，紧接着又想起了之前阿米娅给她们看过的一-部分记忆。
    这么稍微一联想，霜星瞬间面如死灰了。
    而史尔特尔也同样如此，她甚至还想起曾经的那个骄傲的她，因为内心的感
    情得不到回应，而向对方哭泣的事。
    所以真的都是琳为了不让我伤心，才委屈自己答应我的吗?
    不不一定，史尔特尔记得清清楚楚，琳曾经跟自己说过，过去的她确实不是
    个娠。
    但因为自己的主动进早攻和一些其他的，比如早2的行为，导致自己真的掰
    弯了琳。
    那么，现在的琳就算真的其实根本不喜欢她，那也肯定是喜欢女孩子的。
    只要还是铜，那她就无论如何都不会放弃!史尔特尔如此想到。
    相比起来，这懦弱的白毛史尔特尔眼神不屑的看了霜星一一眼。
    真是个废物。
    其他妹子的想法也差不多，拉普兰德可是知道小小琳那迫切想要当攻的事情
    ，而泥岩也是亲自让小小琳叫出来过。
    阿米娅更是看过小小琳那不早堪的记忆。
    而莫斯提马嘛就更不用说了。
    所以就算阿丽娜把话都说道这种程度了，但除了白兔子外，照样没什么人动
    摇。
    只是，小鹿的下一句话
    “但我现在却觉得，其实琳妹妹你还是有一-个特定的喜欢的人。”
    听到阿丽娜的这句话后，小小琳更加傻眼了。
    “我想塔露拉你也应该能猜到是谁。”
    “嗯.难不成”
    塔露拉先是一愣，紧接着眼神逐渐充满敌意，然后看向了仍然单膝跪在草地
    上，没有站起来的憨憨蒂蒂。
    “是这个赏金猎人?”
    “什么?!!”
    众人瞬间大呼小叫了起来，里面甚至包括了蒋琳那一脸握草的声音。
    她怎么又喜欢上斯卡蒂了呢?
    如果是刚刚穿越之时，说不定她真的会喜欢。
    但现在。她都身经百战，都是老油条了.
    区区一个坑货蒂蒂而已，放弃就放弃吧。
    毕竟当时在深海教堂时，因为斯卡蒂太过废物，蒋琳她可是差点被人形海嗣
    打死了呢。
    又废物又憨，哪怕是白毛红眼，但也还是算了吧。
    所以，就在蒂蒂脸上正要露出惊讶而又惊喜的表情时。
    小小琳连忙打断道:“阿丽娜姐姐， 我怎么就喜欢她了呢?
560进击的幽灵鲨
  560进击的幽灵鲨
    其实也不怪阿丽娜会有蒋琳喜欢的人是斯卡蒂的猜测，哪怕是旁边正眼睛睁
    的老大、狠狠瞪着憨憨蒂蒂的塔憨憨，也不得不承认确实有这个可能性。
    毕竟当初在阿丽娜的房间时，当塔露拉和小鹿两人从小小琳那听到，为了帮
    助一个仅仅只是第一次见面的赏金猎人，便不仅让自己陷入险境，甚至还拉着史
    尔特尔和年- -起去了。
    这无论如何也说不过去啊?
    为什么阿琳你会对这个第一次见面的斯卡蒂小姐那么好?
    除非一见钟情?
    更别说，当塔露拉和阿丽娜见到斯卡蒂本人后，也不得不承认这个憨愍蒂蒂
    的卖相真的是太好了。
    先不说什么大白长腿大胸什么的硬件标准，看看蒂蒂的相貌形象，极长而又
    柔软的长发，看着就像银色的瀑布一样.如同牛奶般的肤色。
    微微抿着的櫻唇，绝美的容颜，长长的如同蒲扇般的睫毛，略带忧郁感的眼
    神，可以说这种眼神最容易吸引无知少女了。
    再加上还是红色的眼睛，白毛红眼巨茹啊塔露拉和阿丽娜又不是没听过这个
    谣言。
    而更关键的是，和泥岩那种头上长角、有着长尖耳朵的萨卡兹不同，斯卡蒂
    的种族形象明显更符合“人类”。
    而塔露拉她们又清楚蒋琳头上的鲁珀耳朵和狼尾巴都是掩饰而已。
    所以，碰到一个可能是同一个种族，然后外貌绝美而又符合个人叉劈的存在
    就，一见钟情了?
    “我说的对吗，琳妹妹?
    此时的阿丽娜- -脸得意的笑容，说着好像名侦探看穿真相一般的话。
    最关键的是，阿丽娜的这话好像还真的
    很有道理啊!
    “不然，为什么你会为了一个第一次见面的人， 付出那么多?甚至
    说道这里，小鹿也有些怨气，紧接着看着斯卡蒂的眼神也敌视了起来。
    不过没关系，反正她对斯卡蒂也没什么好感，现在的阿丽娜最主要的是想借
    着憨憨蒂蒂这个“工具人”，来将小小琳那团死结给解开罢了。
    至于万-小小琳真的喜欢斯卡蒂的话，那
    阿丽娜还没想好，毕竟她也不能保证自己会不会棒打鸳鸯呢。
    当阿丽娜说完这些后，相比起其他人那逐渐难看起来的表情，特别是拉狗子
    和红惠这两个在酒吧里亲身经历这-切的人。
    斯卡蒂简直要幸福到爆了，因为她之前也-直不能理解，为什么琳会为了才
    第一次见面的她，而付出那么多。
    更别说光是第一次见面,蒋琳就遭到了一个深海主教的精神探视，差点gg了
    可经历此事的蒋琳最后还是愿意来帮助她。
    斯卡蒂之前不明白，可现在，她已经逐渐理解了一切。
    原来琳你在我爱.上你之前，就已经爱上我了啊!
    至于小小琳本人嘛
    我现在把阿丽娜姐姐狠狠的雷普一-顿， 发挥自己的雄风，应该还来得及吧?
    蒋琳心想。
    说到底，哪怕说她喜欢阿丽娜，也比喜欢斯卡蒂靠谱啊
    而且她当时之所以帮助斯卡蒂，- -方面是因为蒂蒂本就是角色干员，她对蒂
    蒂本就抱有着-些感情。
    另一方面当然是为了救鲨鲨咯。至于第一-次见面后便被一个深海主教找上,
    她之前也不知道会发生这种事啊。
    然而，这些解释她根本说不出口，在场的人里面估计也只有凯猫猫- -个人清
    楚她这么做的理由。
    毕竟凯太后早就已经知道全部的剧情，以及目前已出的干员角色是谁了。
    所以小小琳现在很纠结，她总不能把她是穿越者的事情抖出来吧?
    就为了个斯卡蒂?那也太亏了点。
    她急忙看向远处的老猞猁，想要通过眼神暗示让对方帮帮忙，解解她的围。
    结果发现对方居然一直在和歌蕾蒂娅聊着天，丝亳没有注意到这边。
    果然，这老猞猁就没有多少靠谱的时候。
    (其实凯猫猫正在质问二队长，为什么放任蒂蒂搞事，而不阻止她)
    就在这时，欣喜若狂的斯卡蒂也再次发起了求婚。
    “琳，真的是她说的那样吗? !”
    “你真的也喜欢我?那我现在向你求婚，你肯定也会接受吧!”
    蒂蒂的语气极度迫不及待，完全不符合憨憨蒂蒂之前的形象。
    而当斯卡蒂这句话说完后，无数道眼光再度聚集到了小小琳身上。
    甚至还包括一言不发的幽灵鲨，此时的鲨鲨紧紧盯着小小琳，就好像在确定
    着什么事情似的。
    不得不说，其实围观乐子人群里，确实有不少人希望这个娇小的领袖快点答
    应。
    无论是乌萨斯本土派，还是-一部分国际派，毕竟斯卡蒂给的彩礼实在是太多
    了。
    更别说领袖你本就是个洞，又喜欢白毛红眼巨茹，这种又能嫁给美人，还能
    获得金银财宝的好事，正常人怎么可能不答应呢?
    然而，小小琳的回答却是
    “没错，我确实很喜欢斯卡蒂你的脸，你的相貌。”先是一段看脸的渣女发
    言。
    众女脸色逐渐难看。
    “而且斯卡蒂你还这么强，还这么有钱，人又漂亮，按理来说，我不可能会
    拒绝你的求婚。
    斯卡蒂的表情逐渐惊喜。
    “搭嘎口头哇路!”
    “啊呸!
    蒋琳先是吐了吐舌，接着再次大声喊道。
    “但是我拒绝!”，
    “什么? !”
    这句话直接把蒂蒂从天堂的大门前打入了地狱，手上捧着的金色头冠都没捧
    稳，掉在了草地上。
    “爷可是算了算了。”蒋琳本想雄起一下，但一想到她现在所以只好改口
    了。
    “我这辈子都不可能嫁人的，懂?
    “就、就因为这种理由，你就要拒绝我吗?”斯卡蒂失魂落魄道。
    “可是琳，你不是明明也爱着”
    “这是两码事!我是绝对不会嫁人的!”
    看着四周的其他人，小小琳也同样对着她们大声喊道。
    毕竟她都已经是一些人的身 下受了，心中的雄性尊严本就越来越少，现在顶多维持自己尽量不当受而已。
    如果还让她像一个妻子一般嫁给别人当老婆， 哪怕是嫁给美女当老婆，她也
    绝对会受不了的。
    她这话不仅仅是跟斯卡蒂说，也是跟其她人说的。
    ‘合着你想开后宫啊?’一直在看戏的系统，听到这话后也不禁吐槽了起来
    ‘虽然你以前确实说过你想开后宫’
    ‘错，我只是不想当她们的后宫。’小小琳吐槽道。
    “更何况，虽然我确实对斯卡蒂你很有好感，哪怕我们认识的时间不长，但
    我喜欢你的相貌，你的长发，你那好听的声音，这些我都非常喜欢!”
    蒋琳看着有些六神无主的斯卡蒂，准备给对方打点药振作- -点。
    而听到这些的蒂蒂，那魂不守舍的表情也稍微好了一点。
    但接下来嘛
    “但这些都是欣赏美好事物的感情，并不是爱情的那种喜欢!”小小琳- -身
    正气道。
    “我是带着欣赏的眼光去看待斯卡蒂你的，绝不是带着瑟瑟的眼光去看!”
    毕竟她已经身经百战了嘛，区区- -个蒂蒂，确实不能在她心中泛起太大的波
    澜。
    而听完这些的斯卡蒂，也再度失落了起来。
    但蒂蒂还是无法接受，于是她决定再拼最后一次。
    “那.那你当时为什么去接近孤身-人的我，甚至如此拼命的来帮我?”
    “难道不是因为"
    小小琳打断了她。
    “帮人而已，需要理由吗?”
    “当然需要!”斯卡蒂大声喊道。
    就跟当初在拉狗子那次-样，蒂蒂这次也说出了这同样的回答。
    只可惜，相同的招式对小小琳是没用的，她怎么可能在同一个地方翻车两次
    呢?
    “理由啊因为斯卡蒂你当时需要被帮助，所以我才想去帮你。”蒋琳看着斯
    卡蒂莞尔- -笑道。
    “这就是我的理由。”
    话音一落，小小琳突然发现，周围的一切安静了下来。
    四周的众人呆呆的看着她，可能没想到这个女孩居然会给出这种吸引人的回.
    答吧。
    此时的斯卡蒂看起来痴痴的，其他听到这回答的女人也是一脸羡慕嫉妒， 除
    了拉狗子。
    毕竟当时的狗子可是差点吃到小小琳了。
    而甚至连正在绞尽脑汁想借口回答凯猫猫刁难的歌蕾蒂娅，在突然听到这话
    后，也不禁愣住了。
    “只因为看到了你需要帮助，所以我就想去帮你。”
    “这种理由，还真"
    歌蕾蒂娅的表情逐渐惊讶，紧接着笑了起来。
    “看来，这个女孩果然非常值得去信任。”
    看到二师姐在说到小小琳时，脸上那完全不像之前那样冰冷，而是温和的表
    情时，凯猫猫有点不高兴。
    顺便有些埋怨某渣琳，你也太会吸引女人了吧?
    “怎么，所以你已经决定了?先不准备在罗德岛落脚，而是在她这里?”
    “因为在你看来，她比我更值得你去信任?”凯尔希面无表情，但语气有点
    难听。
    “凯尔希，我怎么从你话中听到了一丝醋味?总不可能是因为我吧?
    “明明你的年纪比我还大。”歌蕾蒂娅笑道。
    看着凯尔希越发黑下来的脸，以及注意到特苦西娅和闪灵她们也注意到这边
    的动静，而往这边看时，歌蕾蒂娅连忙停下了这个问题。
    “她为了我和斯卡蒂她们付出了很多，哪怕仅仅只是单纯的报恩，我也会决
    定暂时留在这里，帮助她的理想。”
    “当然，在这之前，我还是得问她一些事情才行。”
    说完后的歌蕾蒂娅正准备走到蒋琳面前时，鲨鲨也开始起哄了。
    “哈哈哈哈哈!斯卡蒂啊斯卡蒂，我真的要好好感谢你呢。”
    “感谢你帮我测试了-遍，让我知道这个方法是没用的。”
    幽灵鲨走到斯卡蒂旁边，有些莫名其妙的大笑了几句.
    随后，走到懵逼的小小琳面前，幽灵鲨脸上带着害羞的笑，含情脉脉地看着
    对方说道: .“小睡美人，半年不见,你还记得我吗?
    我能拒绝回答吗?
    真的是-波未平一波又起啊，蒋琳她现在好想快点离开这里，反正柴刀什么
    的也根本不存在，她也根本没有生命危险。
    她现在就想回房间好好睡一觉
    “好久不见，劳伦缇娜小姐，我当然记得你。
    睁着犯困的眼睛，蒋琳强打精神，准备面临这个疯批鲨鲨的进攻了。
    应该只有幽灵鲨了吧，再怎么想，那个叫歌蕾蒂娅的深海猎人又没和她经历
    过什么，不会也馋她身子吧
    “你有什么事吗?如果你也想像斯卡蒂那样，那我只能提前对你说声谢谢，
    你是个好人了。”
    周围的其他女性也没上前打扰，毕竟她们也都听过小小琳说她不可能当人老
    婆的话了。
    那这个又冒出来的白发红眼，又准备采取什么行动呢?
    斯卡蒂也有点好奇啊。
    “哼哼哼。
    幽灵鲨嘴里哼了几声欢快的调子，走到小小琳面前后，将手伸进衣服内侧的
    衣袋里，然后拿出了两枚戒指。
    看到幽灵鲨的动作，斯卡蒂差点冷笑了出来。
    她那个如此华丽的头冠都没有拿下琳，你就那两个破戒指，怎么可能有用?
    而看到这的歌蕾蒂娅也停下了脚步，好奇幽灵鲨的打算。
    “小美人，那天的事情，我现在都还记得清清楚楚。
    “当被囚禁的我，醒来后见到的第一个人是你时"
    “为了保护我，你甚至把我抱在前面，挡住身后的爆炸和火焰时"
    幽灵鲨越说越深情，而斯卡蒂和史尔特尔她们，以及其她人的脸色也越来越
    难看了。
    完全没想到琳居然为这个女人做了那么多。
    虽然小v小琳仍然是塌着眼皮，睁着-双死鱼眼看着幽灵鲨，毕竟对方这番深
    情的话对她来说并没有任何用处。
    都身经百战了，哪那么容易动感情呢?
    “已经很久没人对我这么好了.”不过鲨鲨到确实有点动感情了。
    不单单是吊桥效应，被人保护，被人拯救，本就容易爱上拯救者的。
    “所以，小睡琳，你能
    幽灵鲨走近了一点，将两个带有伊比利亚风格的戒指递到了蒋琳面前。
    就在小小琳准备提前说出“对不起你是个好人，所以我拒绝”时。
    其他人也认为小小琳肯定也会拒绝时。
    结果走近的鲨鲨却羞红着脸，但声音却颇不矫揉反而有股大气的说道:
    “所以"
    “我能嫁给你吗?”
561很抱歉，我拒绝
  561很抱歉，我拒绝
    “唔唔唔!”
    在年和夕旁边，被年的宝具之一“捆仙绳”绑住的莫斯提马，正拼命的发出呜咽的声音。
    只可惜她的嘴巴已经被夕的画纸揉成的团给堵住了，想要发出声音也发不了
    坐在地上的小莫狠狠的盯着那个一脸娇羞的白发红眼女孩，也就是幽灵鲨。万万没想到这个女人居然打了这种算盘居然想着嫁给小琳!
    莫斯提马可是非常清楚小小琳一直想要翻身当攻一事。
    哪怕她每次都用她那柔软细长的尾巴把对方伺候的舒舒服服，但对方心底那当攻的火焰却从来没有熄灭过。
    不然当初看到泥岩有愿意主动当受的可能时，小莫她也不会如此慌张。虽然吧，好像就算是外表可能当受的人，最后也都是披着羊皮的狼罢了。但这个叫劳伦缇娜的女人因为不了解对方，所以莫斯提马也不能确定。但小莫可以肯定，小小琳绝对因为鲨鲨的这番话，而产生了一丝兴早趣。“哈? !”
    “等等，劳伦缇娜小姐，你这是什么意思?”
    脑子疲惫的蒋琳瞬间又清醒了不少，她后退两步，躲了躲越来越靠近她的幽灵鲨。
    “你是在开玩笑吧?!”
    而周围的其他人也被幽灵鲨的“嫁人”言论给惊到了。万万没想到还有这种操作啊
    “我可没有在开玩笑。”听到小小琳的怀疑后，鲨鲨脸上的羞红散去，正色
    道。
    “既然小美人你不想嫁人，那我就嫁给你，这不就行了吗?”“鲨鱼，你? !”斯卡蒂一脸扭曲的看着幽灵鲨。
    难怪鲨鱼这家伙特地慢了她一点，就是为了这个时候啊!
    其实幽灵鲨也并不确定蒋琳会拒绝求婚，毕竟她对琳了解的不多。
    但在鲨鲨眼中，小小琳无疑是个性格非常坚韧的人，否则当初也不会为了保护她而硬挨了人形海嗣好几次攻击，以及用身体帮她挡源石火药的爆炸和火焰了
    这种女人，怎么可能愿意屈居人下呢?就算真屈居了，那也只是暂时的而已。所以幽灵鲨便想着让斯卡蒂先去趟趟雷。
    结果还真中了，对方直言表示自己不可能嫁人。既然你不想嫁人那我嫁给你，不就行了?
    反正真到了床上就是另一回事了，先上车再说。“你想要嫁给我?可我现在是个女.….”
    蒋琳闭上了嘴，她都忘了这个世界有问题，几乎是个女的都是婀。
    她看了下周围的人，想知道为什么白兔子她们没有在骂人，结果却看到阿丽娜正将她们聚集在了一起，似乎正在说些什么。
    “你们和琳妹妹之间的事情，我也不好说什么，毕竟都已经发生过了，就算想改变也改变不了。”
    阿丽娜一边谆谆教导，一边使用自己那不算太强大的精神系源石技艺，试图让周围的白兔子等人冷静一点。
    “更何况阿米娅小妹妹，你刚刚给我和塔露拉看的那些画面，都是真的吧?”
    是的，当小兔子看到小小琳居然如此听小鹿的话时，兔兔便立马盯上了阿丽娜。
    只要将她曾经在蒋琳的记忆中看到的那些画面，删减（添油加醋）一部分后再给阿丽娜看—遍。
    那么，势必能让这个埃拉菲亚姐姐对那群坏女人产生反感!这样，就能更好的守护最好的琳姐姐了!
    而看到被阿米娅那添油加醋的画面后，塔露拉沉默了，阿丽娜也同样如此o但不同的是,塔露拉在沉默的同时，心中还抱有着对蒋琳深深的内疚。
    她没想到对方居然在背后做了那么多，仔细一想，就算是对方后来昏迷了半年,但之后也照样拉到了玛恩纳那群人和罗德岛这两个盟友。
    更别说塔露拉看到的，小小琳经常熬夜工作的经历，相比起来，她就日子比在乌萨斯冻原上好过很多后，她也开始逐渐懈怠了呢。
    不然也不会越来越憨了。
    塔露拉扭头看向正面对着幽灵鲨的小小琳，灰色的眸子含着泪水。
    阿琳，我们和好吧，别再做塑料姐妹了。
    我以后再也不期待看你的乐子了，会好好对你的。
    阿丽娜也是，相比起她只是承担了教育上和一部分财政上的事情，小小琳平常的工作量起码是她的三四倍。
    如果你觉得岁月静好，那一定有人在背后负重。
    也不知道怎么回事，塔露拉和阿丽娜在看到阿米娅发过来的那些画面后，对某人的感情都有点小小的变质了。
    也正是因为这样，小鹿现在对一部分女人真的是非常不满啊，要不是为了能尽量和平解决,毕竟大家也都是在同一个组织内的同事。
    不然阿丽娜真做不到现在这样心平气和。
    “—些事情，我现在也明白了。”
    阿丽娜看了眼白兔子，而被盯上的后者那双长白耳朵连忙扒拉了下来，浑身僵硬动都不敢动。
    阿丽娜恨啊，明明她如此的信任霜星小姐，甚至好几次把她和蒋琳还住在一起时的房间的钥匙交给了对方，就希望对方能时不时的过来和小小琳加深一下感情。
    结果你现在告诉我，你是在加深那样的感早情?!真的是引狼入室啊，小鹿好愧疚。
    “也许你们确实都喜欢着琳妹妹。”
    “但我还是希望，你们能尽量的去关心她，而不是单纯为了自己的欲望，就
    小鹿都快说不下去了。
    “总之，我和塔露拉会看着你们的，哪怕是史尔特尔小姐你，我知道你很厉害，甚至连爱国者先生都不一定打得过你。”
    “但如果你仍然打算固执已见，那.….”
    被阿丽娜那透露着浓浓威胁的眼神盯着，史尔特尔在“喊”了一声后，只好转过头不去看对方了。
    可能她心里也清楚吧。
    “我也会帮你的，我毕竟也算是阿琳的姐姐。”陈晖洁也连忙应道。赶紧站队，不然如果让阿丽娜知道她自己也有着那种心思的话顺便赶紧踩一脚小塔。
    “小塔你也是，明明你早就知道了阿琳身上的事，却一直在一旁看戏。”陈晖洁眼神冰冷，寒声道。
    “如果我以后也出现了麻烦的事情，你是不是也会站在一边看乐子?”“绝对不会!总之我错了。”塔露拉低头了。
    无论如何，在小鹿的威慑下，小小琳身边的那群想要把她吃掉的女人们，总算是被迫安分一点了。
    而现在，也正是因为阿丽娜表示不能去干涉蒋琳的想法，所以她们才都站在一旁,看着小小琳与鲨鲨的互动，而不去打断。
    如果让小小琳知道了阿丽娜为她做的这些事情，估计会狠狠的抱紧小鹿大哭一顿，然后说自己宁可不去理会世俗的眼光，也要嫁给对方吧。
    而因为看到小兔子发过来的那些画面，而对小小琳感情开始有点变质的小鹿，说不定就
    不过蒋琳现在不知道这些事，她还得应付幽灵鲨呢。
    她看着鲨鲨那一脸郑重的表情，注意到白兔子等人都没往这边看时，便决定试探一下对方。
    “咳咳劳伦缇娜小姐，你说的想要嫁给我是怎么嫁给我?”
    听到这话的斯卡蒂感受到了极大的危机感，她正准备冲上前打断蒋琳和幽灵鲨两人的对话。
    只是双腿还没动，她的肩膀就被人给按住了。“二队长? 你?!”
    “安静点，斯卡蒂，你对恩人的话已经说完了，现在该轮到鲨鱼讲。”歌蕾蒂娅看了眼紧咬着唇瓣、一脸生气的斯卡蒂。
    “等鲨鱼她说完，就该到我了，我和恩人的对话，将决定我们以后是否留在这里。”
    歌蕾蒂娅确实已经很信任蒋琳了，但她还不信任组织里的其他人。
    如果让她去罗德岛那，那身为罗德岛论外干员的她也照样能长期呆在外面，而没必要一直留在罗德岛本舰。
    但如果留在这歌蕾蒂娅可是已经知道，这个地方的人在未来都准备对一个陆上的大国发起反抗之战。
    歌蕾蒂娅她在阿戈尔时可是担任技术执政官的，毕竟深海猎人这种生化兵器就是她和她的同僚搞出来的。
    除此以外，非源石能源驱动的能源设施技术，更加先进、甚至不弱地球水平的低温合金技术，以及物种之间的生物技术等等。
    哪怕作为战士的歌蕾蒂娅在技术知识上的水平，在阿戈尔人里面只能算一般，但对泰拉大陆而言也是非常先进的了。
    因此，如果歌蕾蒂娅留在这里，斯卡蒂和幽灵鲨这两个只会打架唱歌的莽人就算了，她肯定会去帮助蒋琳的组织，尽量提高他们的技术军事装备和技术水平的。
    那么，夸张点，接下来的一年里她可能都不会离开这座森林了。所以，她必须得被蒋琳说服才行，才能决定长期留在这里。不过在这之前，得先让鲨鱼和恩人的话说完。
    “怎么嫁给你?小美人你的意思是?”
    作为左撇子的幽灵鲨抬起左手，挠了挠脸蛋，对蒋琳的话有些迷惑。“咳咳，我是说，既然劳伦缇娜你想嫁给我，那是不是”
    小小琳真的很想问幽灵鲨是不是也愿意当受，但她不好意思问出来。
    于是，只好委婉的表示道:“就是嫁给我后，你的一切，包括你的身体，你的所有，都是归我所有了?”
    劳伦缇娜先是有些惜，紧接着灵光一闪，她媚笑了起来。“小美人，你的意思是你想对我的身体为所欲为?”
    “咳咳! 小声点，这周围的人很多呢。”小小琳急忙压低声音道。“那你愿意吗?”
    看着这一脸猴急的小小琳，鲨鲨差点笑出了声来。可能没想到对方居然还有这样的一面吧。
    幽灵鲨也明白对方的意思了，毕竟在那半年的时间里，她也不是没有做过什么准备。
    比如在伊比利亚找到了一些煌涩早早的读物，而且也不知道是不是因为伊比利亚的宗教氛围太过浓厚，导致她找到的这类读物画物，在某中程度上更加“刺激”，无论是里面的姿势还是做那种事情时的其他方式。
    可能是因为压抑的太过了吧。
    然而，鲨鲨可是一直都是把自己定位为上面的那个啊真上了床，她怎么可能忍受作为下面的那方呢?
    不过现在还是答应小美人吧，反正真等到上床的时候，她自然会让小小琳感觉到在下面的美妙。
    先上车(床）再说。
    “如果是小美人你的话，我当然愿意。”幽灵鲨一脸娇羞道。“只是我的力气可能比陆上的人大，我怕到时候你会受不了。”
    “没事没事，只要你答应在下面，那一切都好说。”蒋琳急忙点头道。“那琳，你愿意娶我吗?”鲨鲨再度双眼含情脉脉，看着小小琳说道。也就是说眼睛里有颗?
    “我愿”
    就在她准备说出那句话时，她突然停了下来。
    也不知道是因为注意到了一些人焦躁的目光，还是因为听到了斯卡蒂那咬牙切齿的声音。
    她看到了站在阿丽娜旁边的那些人,霜星和史尔特尔，还有泥岩她们。如果她真的答应了鲨鲨，那想必她们会很难过吧。
    蒋琳脑海中回想到了过去的那些事情。
    明明那么多次委屈自己，就为了能让她们开心一点，不想看到她们难过的表情。
    虽然她对一些人可能确实没有爱情那种喜欢的感觉，比如拉普兰德她们，更加像是友情以上恋人未满的感觉。
    哪怕是对阿米娅和迷迭香这些孩子，也只是把她们当做妹妹看待而已。她也清楚她们对自己有着不一样的感情的，特别是在身体上
    但，她确实喜欢着她们，哪怕是作为朋友的喜欢，她也不想看到她们难过的表情。
    如果她答应了鲨鲨，那她们到时候肯定会难过的，所以还是就在这时，她的心底深处又冒出了一个声音。
    你在想什么?这很可能是你唯―—次翻身当攻的机会啊!
    那群女人嘴里说着喜欢你，可却很少体会你的感受，把你压在身下时，她们可没顾忌你不想当受的事情。
    现在终于有个愿意当受的鲨鲨，你怎么能不答应对方呢?!‘系统，你不觉得你很无聊吗?在我脑海里说这种话.….'‘这不是怕你纠结嘛。’系统嘿嘿笑道。
    ‘所以你的想法是?’
    ‘嗯'
    她没再去看阿丽娜那边，反而看向了周围的其他人。
    别说大爹他们了，好多人都在这里围观着，守林人啊前游击队啊盾卫们,还有其他战士们。
    她看到了那些战士们脸上的疤痕和有些沧桑的容颜，想起了这些战士们的事情。
    被贵族领主逼的家破人亡，因为染上矿石病而被赶出城市等死，或者在城市里的贫民窟苟且偷生的人们。
    她看到了正和柳德米拉还有萨沙他们聊着什么的博士，想到了就在前天，在罗德岛舰上那确实发现的“巴别塔”。
    她看到了不知为何有些看不清表情的凯尔希，尽管双方过去发生了些不愉快，但自己也确实答应了对方。
    身上背负起的那些事情，无论是想要改变这个糟糕的世界，还是到时候和凯尔希一起把那个巴别塔给建出来，然后应付未来那个末日的事情。
    她都答应那个千年啥猪精了，她身上还背负着这么多事，她怎么能够贪图享乐呢?
    真答应了鲨鲨，而且她还能做攻，天知道以后会不会日夜笙歌，不理朝政呢
    她可不想这样。
    感觉到了一种精神上的升华，蒋琳她决定了。“很抱歉，劳伦缇娜小姐”
    “我拒绝。”
562升华主题了属于是(明天请假)
  562升华主题了属于是(明天请假)
    (我服了，上个月都被审核审了十二次了，刚到这个月的1号又来审我。
    话说我够小心翼翼了吧，上章根本没啥
    听到蒋琳的回答后，年和夕，以及歌蕾蒂娅和斯卡蒂，脸上都一副出乎意料
    的表情。
    相对于其他人而言，斯卡蒂两人毕竟都是深海猎人，深海猎人血脉相连，再
    加.上又离的比较近，所以哪怕小小琳的声音很小，但她们也还是听到了。
    至于年和夕嘛，当然就是用了些小手段呗。
    如果莫斯提马现在不是被绑住的话，说不定也能有手段来听呢。
    而正面听到这句话的鲨鲨，脸上那娇羞的神色瞬间消失，取而代之的是一脸
    错愕。
    “诶?
    “可是小美人，你刚刚不
    “我又反悔了。”蒋琳一脸淡然的笑道，同时内心在滴血。
    眼前的幽灵鲨，身上并没有穿着游戏干员的那套修女服，反而也是穿着斯卡
    蒂的那种赏金猎人服饰，只是头上没戴那个牛仔帽。
    鲨鲨的长发和蒂蒂稍微有些不一样，尽管都很长，但明显更卷发，如果说斯
    卡蒂的长发像银色的瀑布，那幽灵鲨的就像弯弯绕绕的白色奶油。
    双腿虽然看起来没有蒂蒂那么有rou感，但腿型更漂亮，蒋琳她-想到自己本
    有可能在上面，来好好的来- -把“腿玩年”，但现在却全都被她给破坏时
    心里不难过才怪。
    别了，我内心的雄性火焰，我也不想这样，但现实是，我这辈子真的很可能
    都当不了攻了。
    但至少，能尽量不当受。
    “可、可你刚才明明不是这么说”鲨鲨的语气颇为凄凉，慢慢的还小声抽
    泣了起来。
    脸色苍白神色黯然，双手捂住双眼，开始潸然泪下道。
    “你明明都答应娶我了.”
    看着这个戏精鲨鲨，小小琳都快忍不住翻白眼了。
    鲨鲨啊鲨鲨，我看起来有那么好骗吗?
    “别装了，我印象中的劳伦缇娜小姐才不会哭这么快呢。
    被戳破的幽灵鲨也只好放下捂住眼睛的手了。
    “可我眼泪都流下来了，小美人你都不信?”
    “不，就算你真哭了，我也还是会拒绝你的。”小小琳斩钉截铁道。
    “真无情，我还以为小美人你是个容易心软的人呢。”幽灵鲨吐了吐舌，接
    着眼神飘忽，准备想着其他法子来让小小琳答应。
    毕竟鲨鲨现在真的很想跟小小琳-亲芳泽嘛，如果能在床上就更好了。
    特别是当初两人的那个吻，鲨鲨很想再体验一次。
    就在她琢磨着到底该如何让小小琳和她上一次床时， 歌蕾蒂娅因为见到她没
    动静，便也准备走上前来，和蒋琳说些事情了。
    “鲨鱼，你的时间结束了，现在该轮到我了。
    “诶?队长你来干嘛?难不成你也对小美人她
    幽灵鲨的眼神逐渐危险。
    “闭嘴，鲨鱼，你以为我会像你和斯卡蒂那样整天满脑子想这种事情吗?”
    歌蕾蒂娅无语道，紧接着脸上露出了笑容。
    “您好，恩人，也许你还记得我是谁。
    看着眼前的高个冰美人，朝自己露出了温和的笑容，不得不说小小琳还是有
    点心动的。
    毕竟歌蕾蒂娅这种高个子冰美人御姐有胸的帅哥，就算是汉子看了也想当受
    啊
    这个叫歌蕾蒂娅的，应该不会也要说娶她当老婆吧?
    “记得点，你是斯卡蒂她们的队长。”
    “嗯。”歌蕾蒂娅点了点头，同时也在近距离的观察着这个比她挨了一个多
    脑袋的女孩。
    她有些难以理解，这个女孩看起来十分瘦弱，是如何能在人形海嗣面前撑那
    么久，而不被打死的呢?
    不过歌蕾蒂娅清楚每个人都会有着不想告诉他人的秘密，就像深海猎人的奧
    密那样，所以她不会去深想和细问。
    “我想，恩人您现在应该清楚一点深海猎人的事情， 同时也知道我和斯卡蒂
    ，还有鲨鱼，身体力量相比较你们陆地人而言是多么的强大。
    “所以，我稍微有些不太理解。”歌蕾蒂娅好奇道。
    “斯卡蒂和鲨鱼都对你抱有着极大的好感，更何况她们两人现在手上都掌握
    着巨大的财富。”
    “根据我对陆上国度的了解，那笔财富足以在一个陆上大国那里买下一个高
    贵的贵族头衔，以及建造- -座规模不小的移动城市。”
    “男爵、子爵乃至伯爵更何况您还能获得两位深海猎人作为身边人。”
    “如此巨大的利益 .难道 恩人您不会感到心动吗?”
    听到歌蓄蒂娅的问题后，蒋琳才想起了那笔钱的事情。
    她试探着问道:“歌蓄 蒂娅小姐，那笔钱你也有份吗? '
    “当然有份，更何况我是鲨鱼的队长，斯卡蒂也勉强是我的部下，加上她们
    两人的，那笔财富我大致占有一半。”
    “这些我早就和史尔特尔小姐已经商量好了，只是还没跟这两个家伙说罢了。
    歌蕾蒂娅有些无奈的看了鲨鲨- -眼。
    毕竟无论是蒂蒂还是鲨鲨，可是都-直想着用这笔巨款来娶小小琳做老婆的
    二队长哪好意思讲出来咯。
    听到这些后，小小琳确实动心了。
    “歌蕾蒂娅小姐，你的意思是.你愿意把那笔财富送给我们?”
    “您对我们三人都有恩情，不用您说，我也会这么做。”歌蕾蒂娅回道。
    “只是在这之前我想知道，您在享到那笔钱后会怎么做?毕竟如果我没猜错
    ，史尔特尔小姐最后也会把她的那笔钱交给您。”
    “以及您为什么会拒绝斯卡蒂和鲨鱼她们?毕竟您也清楚深海猎人的强大。
    歌蕾蒂娅想知道蒋琳对蒂蒂和鲨鲨的看法到底是什么。
    毕竟她是队长嘛，总得为队员的安全负责。
    “我为什么会拒绝斯卡蒂和劳伦缇娜小姐”
    小小琳想着该怎么解释时，同时也察觉到了斯卡蒂和幽灵鲨的视线正往这边
    注视。
    “因为我不想嫁人，而且我不想让我身边的人伤心.”
    “更何况”蒋琳有些勉强的笑道。
    “虽然虽然这确实是我-次被求婚，被人说想要嫁给我，说不心动那是假的
    “可如果我真答应了，那我岂不是太混账了吗?
    她看了下远处围观的人群。
    其他有着痛苦过去的人还好，比如泥岩和塞诺蜜她们。
    但有些之所以过来，成为她同伴的人
    星熊，诗怀雅，还有陈晖洁和玛嘉烈她们，可都是有退路的人啊，可还是过
    来了，为了帮助她和大家的理想。
    她也答应了拉普兰德，说一起来改变这个疯狂的世界。
    就算不提这些有着同- -个理想的同伴们，光是那个天天挎着司马脸的凯尔希。
    她都答应和这个老女人一起背负那些事情了，怎么可能还好意思去沉迷蒂蒂
    和鲨鲨的温柔乡呢?
    “我答应了很多人，答应了很多事，那些事情我现在都还没有完成几件。”
    小小琳看着二师姐笑道。
    “怎么可能好意思结什么婚啊。”
    匈奴未灭，何串词了。
    革命尚未成功，岂能女女情长!
    “至于，如果我拿到那笔钱后会干什么
    “歌蕾蒂娅小姐，我记得你是海底人吧，阿戈尔人。”蒋琳问道。
    “那在你眼你觉得陆上的人怎样?”
    听到这问题的歌蕾蒂娅说出了实话。
    “与阿戈尔人相比，陆上人的科技水平可以说是原始。”
    “陆上人的心智也有着很大的问题，易惧和懦弱，绝大部分上层人士靠着他
    们那所谓的血统和财富把持权力，而这在阿戈尔简直难以想象。
    毕竟阿戈尔是共和国嘛，而且国家权力集中在科学执政官和技术执政官等官
    员手上，一看就极为注重知识和教育，而不是所谓的血统出身和资本财富。
    “陆上人的城市也很脏乱，大部分人连维持- -天生活的食粮都十分勉强，真
    的是”
    “既落后又野蛮，对吧?”蒋琳突然打断道。
    歌蕾蒂娅沉默了会，接着道:“不错。’
    “是啊，既落后，又野蛮.”"小小琳长长呼出了口气。
    “阿戈尔极度发达的国度。”
    “刨除那些对深海猎人的不公待遇，与其他地方相比，阿戈尔简直是个能和拉特兰相比的地上天国
    “在住在天国的人眼中，地上的野蛮人所遭受的- -切痛苦，确实看起来会有
    点滑稽。”
    就像在地球上-样，欧美国家的白左喜欢去非洲搞“作秀扶贫”，实际，上就
    是为了彰显自己那生长在温室里的可笑善良罢了。
    以及为了一些利益，事实上在我国不也有这种事情?部分大城市的优秀青年
    去贫穷的乡村支教，不也是这样?
    所以说这世道可真不公平啊，往往人的~下限，在你出生的地方是哪里时就被
    决定了。
    “那歌蕾蒂娅小姐，你觉得陆上的国家，未来有-天能变得像阿戈尔那样发
    达吗?”蒋琳问道。
    歌蕾蒂娅愣了”下，接着也颇为诚实的回道:
    我很难想象。
    “我也想像不到，但就像歌蕾蒂娅小姐你之前说的，在陆上人的城市里，大
    部分人连维持一天的食粮都有些艰难。”蒋琳回道。
    普通工人的工作时间就长达十二三个小时，感染者工人就更不用说了，甚至
    超过了十五个小时，而且薪酬还更少。
    “虽然陆上人也许在未来一百年后都不能达 到阿戈尔的那种发达程度，但让
    所有人都不会饿肚子，不会因为饥饿和贫穷而死去，这还是能做到吧?”
    没人能者望建成地上天国，哪怕身处地狱的人渴望来到天国，但这人也应该
    清楚天国不可能在现世中建立。
    但只是想让自己不饿肚子，让所有人都不会饿肚子，还是能做到的吧?
    听到这话的歌蕾蒂娅思索了一会，接着笑了起来。
    “我清楚您的意思了。”
    “虽然你们陆上人可能并不知道，这个世界正面临着怎样的威胁"
    歌蕾蒂娅知道海嗣的事情，尽管她并不清楚终焉末日之事，但海嗣也够让她
    头疼了。
    万幸的是，现在这片凌乱的海洋，深海和陆地的通道被封锁，未来-段时间
    里海嗣根本不可能来到陆上。
    而斯卡蒂也没有海嗣化，否则剧情就得往那个if线发展了。
    “可如果，在那个时间到来前，陆上连接阿戈尔的通道畅通前，陆上的国度
    能够得到改变，团结起来，陆上的人也改掉了身上的通病，怯弱和犹疑不定。”
    “想必，在那个危机到来之时，希望也能更大一点。”
    “那么，我和鲨鱼还有斯卡蒂,在未来的日子里就承蒙你们照顾了。”歌蕾
    蒂娅已经下定了决心。
    听到歌蓄蒂娅的话，蒋琳也终于放心了。
    这样一来，再加上史尔姐的那一份，组织瞬间就多出了- _笔极其巨大的财富
    ，也能解决包括切尔诺伯格在内的很多方面的事情了。
    足以建造一-座中型移动城市的财富，可建造一-座 城市起码要七八年呢，她可
    等不起。
    更别说，离切尔诺伯格之事的时间也才只有一年了。
    有了这笔钱，到时候能做的的事也就更多了吧，成功的可能性也更大了吧。
    成功的话，也许只要两年，就能建立一个新的国家。
    然后，期间修建巴别塔，在剩下的十几年里靠着新国家的资源，来应付那个
    末日。
    这样大家以后就都能好好-
    切都会好起来的。
    难以述说的激动情绪从心底升出，她朝着围在阿丽娜身边的那群人大声喊道
    “我喜欢你们!都很喜欢!”(后宫宣言)
    “但我不会嫁人的!也不会结婚的!”
    “因为我还有好多事情没和你们一起去做，我想和你们一起去改变这个世界.
    !”
    “我想看到这个世界不会再有人挨饿而死!不会再有父母因为贫穷就抛弃自
    己的孩子!不会再有流浪) l在贫民窟里苟延残喘的活着!不会再有人为了生存而
    让自己活活累死!”
    “在我还没有和你们做成这些事情之前，我才不会一一个人去享受性福呢!”
    她没再去看一脸惊讶的白兔子等人，而是看向了周边的人群，她的其他同伴
    们。
    “所以啊，你们的吉祥物领袖我，为了你们和大家，可是舍弃了唾手可及的
    荣华富贵，以及两个漂亮老婆呢，所以你们也要努力啊!”
    “一切伟大的历史和行动，都有着一个微不足道 的开始。”
    “就让我们大家一起努力，开始这个开始吧!”
563夕的画有点危险啊(还是更了)
  563夕的画有点危险啊(还是更了)
    睁眼之后，眼前所见的是-个古色古香的、颇为熟悉的天花板。
    这里夕的画室?
    “你醒来了?”
    耳边传来一道颇为清冷而又悦耳的声音，蒋琳朝声音那边一看，发现夕正坐
    在床榻边的椅子上，单手拖着香腮看着她。
    而在夕旁边，年也在这，只是这家伙一直在抬手打着哈欠，再看到年眼睛上
    的疲惫，让人不禁猜想着年这家伙到底多久没有睡好觉了。
    “嗯醒来了。”
    话说既然她现在在夕的画里，那根本不算醒来吧.仍然处于梦中。
    她记得之前在她的小木屋前，发生了很多事情，当情绪激动的她对着周围的
    人群说着那似乎有点羞耻的话后
    后面发生了什么?
    ‘你就被那群女人给包围了啊，互相欣喜拥抱着。’系统说道，接着忍不住
    吐槽了起来。
    ‘恭喜你啊，虽然现在还不完全，但你确实是开起后宫了。
    ‘你那最初的愿望之-也算是实现了。
    ‘最初的愿望?我怎么可能有这种愿望，都是女孩子了哪能开得起后宫呢。
    小小琳摸了摸脑袋，准备从床榻上起来了。
    顺便吐槽道:‘更何况 .我是她们的后宫才差不多吧。
    不过回想起那时候的事，至少她现在已经没有柴刀这种时时刻刻挂在头.上的
    生命危险了。
    可喜可贺可喜可贺。
    ‘后来呢?’蒋琳继续问道。
    ‘后来你就睡着了呗，毕竟你都很长时间没有睡好觉了，那天又是在凌晨半
    夜，还发生那么多事，你的精神早就快到达临界点了。’
    原来是这样啊，睡着也好，这样就能避免后面可能的尴尬之事了。
    毕竟她可做不到同时面对那么多人。
    “夕姐姐，你怎么把我拉到你画里来了啊?”起床的小小琳朝夕问道。
    “因为年的那个叫凯尔希的狐朋狗友说你最近很累，所以我就想着让你来我
    的画里休息了。”放下拖着香腮的手，夕也从椅子上站了起来。
    “在我的画里,时间的流速和现实不-样，你也能休息的更久一点。”
    不亏是她的夕姐姐，考虑的就是周到啊。
    只要别突然像上次那样，给她来-套“青龙入海”就行毕竟她还想好好在梦
    里休息会呢。
    “那年姐她咋了?为啥也在这?”蒋琳看着有些昏昏欲睡的年，向夕问道。
    听到小小琳的声音后，年连忙打起精神，正准备说出些道歉的话时。
    突然间，她发现自己发不出声音了。
    毕竟画的主人是夕，哪怕年可以靠她的力量破解夕的压制和约束，但至少也
    要花几分钟时间的。
    于是，暂时不能说话的年，便眼睁睁的看着夕在把屎盆子扣到她头上。
    “你说年啊，她是想过来向你赔罪的。”
    “赔罪?”蒋琳好奇道。
    “就是吧啦吧啦
    夕的语速很快，所以很快便把年为了看乐子，就把其他人也给喊了过来的事
    情说了出来。
    听到这些的小小琳一脸震怒，而年则傻眼了，怒目而视的看着她的夕妹妹。
    明明夕你当时也想看戏和英雄救美啊!怎么把锅全丢到我头上了? !
    愤怒的年正要跳起来把夕狠狠的揍一顿， 只是被蒋琳提前拦住了。
    “年姐，你"
    小小琳当然很生气，但她也能理解年的行为，毕竟活了千年的存在思想道德
    本就不同于常人。
    可对方坑的人却又是她
    另一方面，她之后还需要年帮她忙呢，一时半会也不能太得罪对方。
    因此只能强忍下去了。
    唉，她真的是付出太多了。
    而就在这时，年也终于破除夕对她声带的约束了。
    “等等!小小琳，不是你想的那样!”
    只可惜年只能收获到小小琳那嫌弃的眼神。
    “算了，反正年姐你本来就是这种人，我已经习惯了。”蒋琳叹了口气，脸上满是恨铁不成钢。
    “我也不期待年姐你能正常一点， 但至少也该像夕姐姐那样稳重点吧?
    听到这的夕在后面偷笑，而年则磨牙凿齿的看着这个卑鄙小人。
    “把我的这件事情完成，我就原谅年姐你。”小小琳想到了好好压榨年这个
    劳动力的方法了。
    她问了下夕,问对方能否将她的心中所想显现到她的画里。
    “这件对我来说并不难。”
    “但我能在画里显现的东西可能只得其形不得其意，通俗点讲就是只有外表
    ，里面的细节显现不出。”夕解释道。
    “那没事，到时候拜托夕姐姐帮我把我脑子里的那些资料弄出来就行。”小
    小琳无所谓道。反正那些之后都是年的事情。
    “我该怎么做?”蒋琳再次问道。
    嗯听到这的夕眼珠子-转，接着- -本正经的胡说八道道。
    “既然那些东西在你的脑子里，那为了能知道，你得让你的额头和我的额头
    触碰到一起。”
    “啊?”小琳懵了。
    不过她也没怎么迟疑，毕竟这件事比较重要。
    直接走到夕面前，抬起脑瓜子，双手搭在有些没反应过来的夕肩膀上，随后
    踮起脚尖，右手掀开夕的遮眼发和留海。
    然后闭上眼睛，额头贴了上去。
    看着眼前的女孩那突然的行为，以及小小琳那近在咫尺的脸。
    夕稍微有些难为情，不过双手还是很诚实的抱住了对方的腰肢。
    而看着这一切的年万目睚眦。
    毕竟在她看来，现在人都在你的画里了，你若真想去看对方的脑子，怎么可
    能还需要额头之间的触碰呢?
    分明就是在吃豆腐!
    就在她准备破口大骂夕这个不要脸的小人时，她发现自己又不能发声了。
    原来夕宝在抱住小小琳后，又顺便给年加了层dubuff。
    不仅如此，墨水形成的流水也缠住了年，让对方冲不过来。
    听到年那动静的小小琳娥眉一蹙，她正要睁开眼睛，但被夕给喊住了。
    “别睁眼，现在正是关键时刻。”
    于是蒋琳只好放弃了，她感觉到夕的那两只长长的龙角在磨蹭着她的额头，
    那龙角软软的，甚至还有些冰凉。
    不仅如此，因为此时的她离夕非常近，甚至都快接近负距离了。
    因此鼻子也闻到了很多好闻的味道，夕身上散发的香味，画纸和墨水染料的
    气息，夕那头长发的香气
    陡然间，那天在夕的画里，被夕的“青龙探爪势”和“青龙大-把”给弄的
    死去活来的经历出现在了她的脑海中。
    小小琳感觉脸有点发烫，而正贴着她额头的夕自然也感觉到了怀里女孩的异
    样。
    正当夕也不知为何有点蠢蠢欲动可能是龙性本淫吧，再加上千年宅女压抑的
    太久。
    总之，当夕抱着小小琳腰肢的双手逐渐下滑，身后的那条青龙大- -把也伸向
    了前方，准备缠上蒋琳的腿时
    小小琳终于顶不住了。
    她急忙推开了抱着她的夕，先是低下头不让夕和年察觉到她的脸红，接着大
    声喘气了起来。
    “夕姐姐，应该已经够了吧?
    “夕姐姐?
    ‘?
    “还行吧。”夕- -本正经道，虽然双手仍然保持着之前的姿势，似乎有些
    不爽。
    而听到这的蒋琳:
    夕啊，什么叫“还行吧”?
    我是想问你有没有看到我脑子里的那些东西啊!
    “哦，你是说那些啊，那早就咳咳
    夕急忙假咳遮掩了起来，随后不等小小琳发出疑问，右手便出现了-支画笔。
    握住笔后，先是根据之前看到的画面画出了一些很像拉特兰铳的玩意，随后
    左手一挥，一团墨水飞到失魂落魄的年面前，变成了一沓材料。
    蒋琳走到那沓材料前，拿出一张纸看了起来，确实是她从千度上看到的有关
    制作大口径枪支的资料。
    “年姐，年姐!”
    蹲下身的小小琳拍了拍好似变成了傻子的年的脸颊，等对方回过神后，她便
    将那一沓资料推了过去。,
    “这些，就交给年姐你了，反正在夕姐姐的画里你也可以做更多的实验吧?
    “等实验到一-定进展后，就到现实里和小雪雉玛莉娅她们一起，用现实的金
    属材料来造这些东西。”
    毕竟蒋琳还有个“文科生”的设定嘛，攀科技造武器啥的，就算有千度，但
    她这种连半桶水都不如的家伙还是做不到太多的。
    得交给专业人才才行。
    “啊?”年再度傻眼了。
    她之前为了造出潜入大炎不被司岁台人员发现的道具，已经在夕的画里足足
    工作半个月没有好好休息了。
    现在还得让她工作啊? !
    “怎么，你不愿意?”看到年那为难的样子，小小琳瞬间不满了。
    差点坑死了老子，现在老子拜托你这么一-点事，你都不愿意?
    “我知道”年有些愁眉苦脸道。
    “但年姐想要，点奖励，而且反正是在夕的画里，小小琳你也不会介意吧?”
    “啥?”
    蒋琳还没说完，就被年突然伸手勾着脖子抓了过来。
    然后，发出了少儿不宜的声音。
    而看到这些的夕宝，长发当场扬了起来。
    “年!你这家伙!!!”
    随着夕的大手一挥，年品尝小小琳的那里才十几秒而已，就被夕给赶出这幅
    画了。
    “哈啊!哈啊!
    尽管只有十几秒，但小小琳还是有点喘不过气。
    毕竟口腔里的那感觉 .为什么年老喜欢用那软物啊? !
    “咳咳"
    起身的蒋琳看着夕，有些难为情。
    因为年当初是当着夕的面对她做那事的
    而且一想到那“青龙入海”的画还是快点离开画吧。
    “夕姐姐，我现在”想离开画。
    只是她话还没说完，夕就先开口道:“我听说， 你之前和那个叫凯尔希的家
    伙出去了一趟。”
    “是有什么事吗?”
    听到夕话的蒋琳想起年和夕也知道一部分事情，再加上为了让夕安心点，因
    此她也没有多想，就把之前她和老猞猁去罗德岛舰办的事情，简单的告诉了夕。
    是的，简单的，详细的还是不说为好。
    “所以真的有那个巴别塔啊”单手握着下巴的夕- -脸深思。
    “那你们知道那个巴别塔具体有什么用吗?”
    夕宝说的这事小小琳和老猞猁也很烦恼啊，毕竟巴别塔的建造资料上并没有
    注明怎么使用，失忆前的博士也只留下了几段让人感到心慌的谜语话。
    听到蒋琳的解释，以及有关阿米娅和她的戒指的事情后，夕思考了会，便提
    出了她的建议。
    “也就是说，最好等到那个兔子成年后，再让她去碎掉那枚戒指，来获取那
    个萨卡兹魔王的记忆，看是否能得知巴别塔的使用方式?”
    “但离那小兔子成年还有四五年吧.".
    “年她会帮助你们研制和制造武器，而等令姐她过来后，她也会担任你们军
    队的参谋，做军事方面的工作。”
    “相比起来”夕的语气顿了下。
    “你们的事情，现在的我好像帮不上什么忙呢，毕竟在战斗这方面，凡人的
    战争除非也有敌方的长生者插手，否则我也不好正面出手。
    “而且我也只会画画，至多懂点医术. .”
    “不如这样吧。”夕提议道。
    “那个巴别塔的资料还在你们这吗?
    那倒确实在，凯尔希为了稳重一点，特地将罗德岛原生系统上的巴别塔资料
    复制到罗德岛终端上了。
    现在的那个简易终端也应该已经充满了电，完全可以去问prts要- -份巴别塔
    的资料。
    “那我去找下年的那个狐朋狗友吧，然后这段时间里我来尽可能的把那座巴
    别塔完整的画出来。”
    “这样我们就能在那副画里观察巴别塔，看能不能提前发现它的用处了。”
    “可是那个塔好像很大很复杂呢，夕姐姐你画那么多不会累吗?”蒋琳有
    些不安道.
    “无妨，我可是夕，在画中创造天地对我来说就像喝水-样简单。”夕轻笑
    道。
    “既然这样，那我先去找那个凯尔希了，你就在这好好休息会吧。
    话一说完，夕就消失在了这里。
    “夕姐.”“
    “可我不想呆在你的画里啊!”
    满脸无奈的小小琳只好独自一人趴在了画室内的床榻上，过了会，无聊的她
    索性去夕的凭意案台前，看夕的画去了。
    “就在这等夕回来吧。”
    因为怕夕怪她不问就乱翻，所以蒋琳只翻了下旁边的“百无-用桶”，也就
    是夕专门用来放弃置画卷的长简。
    结果随手拿份画卷一看， 画上面的人居然是她
    “咋回事?”小小琳感觉有点不对劲。
    她把其他的废画翻了出来，接着又翻看了夕凭意案上的画。
    然后，她看到了许多以她和夕作为主角的橘子煌图涩图
    不仅各种各样的姿势都有。
    而且就没有重样的!
564特地去看莱万汀
  564特地去看莱万汀
    嘶'
    发出这个声音的并不是蒋琳，而是她脑海中的系统。
    估计哪怕是系统，看到这些画面，也差点被吓到了吧。
    ‘看着自己的脸出现在这种画上，这种剧情我还以为只会出现在动漫角色穿
    越到现实里才会发生呢。’
    “比如穿越的角色看到了主角是自己的煌涩本子。’
    “这下是真体会到这种类似的心情了。’
    小小琳没去回应系统的话，她现在总算明白夕自从离开罗德岛舰后，- -直不
    见人影的原因了。
    如果说年那家伙很难看到人，是因为对方在为潜入大炎做准备，而在制作那
    些装备的话。
    那夕.这些天之所以躲在画里不出来，就是为了画这玩意?
    想到夕当初对她说，想让她助她修行，然后来了一套“青龙戏珠(零)”的
    事。
    再看看她眼前的这都够编成一本漫画页数的煌涩图片
    更关键的是，这画上的人物不仅栩栩如生不说，而且全都是那种画面，包含
    了女娟之间的一百零八般姿势，简直堪称女娟学习那种事情的百科全画。
    并且是供“攻”学习的
    天知道这个夕这半个月里为了画出这上面的玩意，而看了多少本橘子读物呢
    当然，这些都不重要，重要的
    蒋琳感觉身子有点冷。
    明明是在夕的画里，更别说她现在应该算是在做梦。
    但还是冷。
    “看来，过段时间得去舔下年才行。”
    将凭意台翻开的画盖上后，蒋琳看着自己止不住发抖的手，自言自语道。
    “不然，天知道以后会不"
    “会不会什么?”
    身后传来了一个冷冽的熟悉声音。
    “会不会被夕那家伙给.
    说着说着的小小琳急忙捂住了嘴，挪动自己那僵硬的脖子往后看，然后看到
    了出现在她眼前的、一脸冷漠的夕。
    “咳夕姐姐，你怎么回这么早啊?”赶紧转换成憨笑脸。
    “那个菲林医生正在给那个前萨卡兹魔王，和那个叫博士的女性以及那个叫
    阿米娅的小兔子说些什么，似乎那个博士和那个前魔王以前认识?”夕随意说道
    “所以我就想着干脆等会再去问，于是就回来了。
    “然后”
    夕踩着她那双皮短靴走了过来，身后的青龙大尾巴在木板上拖拽着，看着让
    小小琳害怕。
    “就看到了你在翻我的画。
    “你想找年什么事情?需要我帮你问问吗?”走过来的夕，低头看着坐在凭
    意台前的蒋琳问道。
    “.没什么事啦，只是想起还有其他事情之前忘记跟年姐讲了，都是小事。”小小琳憨笑道。
    其实她是想找年送她一-个道具，让夕不会把她随意拖进画里的道具。
    不然的话，哪怕是梦里，但也太危险
    “嘔~在我的画，我的世界里，居然还敢对我撒谎。”夕在蒋琳的后面坐了下
    来。
    “而且还直呼我的名字，看来你的心底对我的态度,并不像你脸上表现的那
    样呢。”
    “更别说你还未经我的允许，就随便翻我的画.”
    可你不也未经我的允许，就把我抓到你画里吗? !小小琳内心不忿道。
    而且谁tm想看你画的煌涩本子啊? !更别说她还是里面的主角受!
    “你在生气?”夕笑道。
    “没有没有，我哪敢生夕姐姐你(老人家)的气。”
    蒋琳连忙撇开脑袋，然后被夕伸过来的手给掰了回来。
    “你那天夜里，说着你很喜欢大家的话。”
    “难不成你，想跟那大炎真龙一样，开后宫?”
    不愧是活了千年的夕，-眼就看出了真相。
    “咳.夕姐姐你在想什么啊? !而且你也知道那些事情，我是她们的后宫才
    差不多吧!”
    看到夕那美丽的脸离她越来越近，小小琳是既脸红又脸白。
    红的是怕呆会被这样那样，白的也是怕呆会被这样那样。
    “是吗?那你喜欢的人里面有我吗?
    “啥?”
    看到夕-本正经的问她这事，蒋琳她还真有点懵。
    “谁清楚呢?也许是这些天我都在画以你和我为主角的话，然后就真投入感
    情了?”
    “但我还是不确定，毕竟千年以来，我还从未有过这种感情。”
    “所以，就拜托你帮我验证一下。
    说着说着，周围的画室就变成了另一个地方。
    之前被“青龙入海”的那个温泉，而小小琳身上的衣服也全都消失不见了。
    夕的手指一边轻拢慢捻抹复挑，一边那条青龙大-把也开始银瓶乍破水浆迸。
    就在小小琳欲仙欲死之时，不知为何，她醒来了。
    现实里睁开眼睛的她看到了一个有着白色长角的白发女子，对方看到她醒来
    后，不由得松了口气。
    “你还好吗?”闪灵连忙问道。
    “天 .天使,你就是我的天使啊!”脱离苦海的小小琳差点掉下了泪。
    毕竟是在夕的画里，再加上又是梦,对现实的身体不会造成什么影响。
    所以夕玩的真是太夸张了，她感觉再继续下去，天知道会不会被色虐盯上,
    真的沉迷进去呢。
    而且还是作为-一个受沉迷。
    “啊?”闪灵有点懵。
    “弄醒你的是丽兹，你之前在睡梦中的样子很糟糕，脸色潮红还喘着奇怪的
    粗气，我还以为你的身体很痛,所以就让丽兹用她的源石技艺在治愈你的伤痛。
    听到闪灵的话后，蒋琳才看到了坐在她床边椅子.上的、睡着的夜莺。
    仔细想想，为什么她当初不去攻略夜莺呢
    虽然金发绿眼在她的叉劈中地位远低于白发红眼，但也远高于其他叉劈。
    更别说夜莺又如此柔弱，性格也很温和，而且还腿脚不便，压根就没有当攻
    的可能。
    再加上夜莺还比现在的她高，当攻也挺有满足感。
    而且她认识的夜莺的时间也不算太晚 .岂可修!她后悔啊!
    大概是感觉到了小小琳那不好的心思，以及看向夜莺那不对劲的眼神，闪灵
    连忙挡住了蒋琳的眼神。
    闪灵也是那晚的围观乐子人群之一呢，虽然她对蒋琳的观感也很不错，但到
    底是个三十多岁的社会老油条了，又几乎没有和蒋琳单独接触过。
    所以被攻略的可能性很低，再加上那晚的事情
    为了丽兹的幸福着想，还是别让蒋琳小姐和丽兹有过多接触比较好。闪灵心
    想。
    而在和闪灵的谈话中，蒋琳也清楚了她因疲惫倒下后，所发生的更加详细的
    事情。
    她已经在病床.上睡了快两天了，- -开始本来是凯尔希自告奋勇的想要过来照
    顾她，毕竟她的情况老猞猁可是要负很大的责任。
    只可惜，因为那晚蒋琳为了让凯尔希陪她一起死，所以当着众人的面说她最
    喜欢的人是她。
    尽管后面凯尔希背叛了她，再加上之后的事情，导致实际上并没有发生什么
    意外。
    但其他人，特别是一直都对凯猫猫抱有警惕心的塔憨憨，则阻止了凯尔希的
    建议。
    她们可不敢让这个和小小琳不知道到底有着什么关系的白毛猞猁，来照顾小
    小琳呢。
    更别说随着这半个月来，罗德岛与组织的联系更加深入紧密后，其他人也差
    不多明白了一件事。
    那就是，阿米娅只是罗德岛的表面首脑罢了，真正的幕后掌控人还是罗德岛
    凯太后。
    既然这样，那罗德岛这种卖肾支援盟友的行为，就更容易让人多想了
    再加上蒋琳在那最危险的时候，不求助其他人，却偏偏喊出了凯尔希的名字
    总之，能警惕尽量警惕。
    “是这样啊，所以就是闪灵你和丽兹来照顾我了响。”蒋琳点了点头。
    毕竟现在的使徒又不是罗德岛的人，而是她的人。
    “那现在几点了啊?
    “十一点了，你要不要去食堂吃点东西?或者我现在去食堂端给你。”闪灵.
    颇为温柔道。
    “不了不了，我刚刚想起还有个急事没处理，而且我身体也没事了，丽兹的
    源石法术很有效。
    甚至还把她从夕的画里弄醒了，该说不亏是源石技艺“卓越”的强者吗?
    起床后的蒋琳急忙离开了病房，在医院走廊上随便和经过的人打个招呼后，
    她便开始往自己的小木屋方向去了。，
    期间没有遇见其他熟人和妹子，可能都在忙自己的事情吧。
    按理来说，关于这件事，她最好再叫上凯尔希，然后让凯猫猫把罗德岛终端
    也拿过来，加上prts，一人一猞猁- -al一起过去。
    不过既然夕之前说凯尔希正在和特蕾西娅还有博士阿米娅说着她们以前的事
    情，那她还是别去打扰这老女人了。
    经过自己的小木屋后，蒋琳没有进去，而是继续往里面走。
    然后来到了史尔特尔的住处。
    “就我一个人啊"
    站在史尔特尔的房门前，小小琳犹豫了。
    “俗话说的好，君子不立于危墙之下，我就这么一个人，进去后会不会被史
    尔姐给
    “算了，正事要紧，而且史尔姐哪有那么可怕啊，又不是夕那个有大尾巴的
    煌图画家。”
    用力甩了甩头后，蒋琳敲了敲史尔特尔的房门。
    咚咚咚。
    “史尔姐，你在吗?”
    咚咚咚。
    没人回应。
    “奇怪，明明窗口处的灯是亮的啊。”蒋琳疑惑道。
    就在她想着要不要翻窗进去时，门终于打开了。
    史尔特尔的额间有点汗,看起来真让人意外。
    房间也蛮整洁的，而且还有一个大书架，只是书架上的书不多。
    这让蒋琳感到有点奇怪，但也没多想。
    其实单纯是史尔特尔之前在紧急处理自己的橘子煌涩漫画和小说罢了，那些
    可都是她这小半年来，在伊比利亚买到的珍品啊。
    “琳，你身体还好吗?”史尔特尔问道，同时内心有点小小的期待。
    按理来说，琳她应该是刚刚从医院出来的，结果刚出来就来到了她这。
    这是不是说明，琳其实也很想和她
    而且现在还是夜晚，再加上这半年来史尔特尔一直都独守空房，现在这孤女
    寡女独处一室，对方还是她喜欢的人。
    内心和身体说不蠢蠢欲动，她自己都不信。
    “已经没事啦，丽"
    小小琳想了想，还是别提闪灵和丽兹的事了。
    不然天知道史尔姐会不会吃醋呢
    “对了史尔姐，其实我来你这是为了处理- -件事情。”
    就在史尔特尔一脸期待的看着眼前的女孩，以为对方过来是特意来找她，特
    意来一次充满柑橘香味的紧密结合时
    结果蒋琳却说道:“史尔姐， 莱万汀在哪啊?”
    “嗯?”
    脸上仍然维持着那期待的表情，史尔特尔有些不确定的问道:“莱万汀? ”
    “嗯，莱万汀。”蒋琳点了点头。
    史尔特尔:
    为什么琳过来的第一-件 事是问莱万汀啊? !
    “史尔姐，莱万汀难道不在吗?”看到史尔特尔脸上那有些僵硬的表情，小
    小琳疑惑道。
    不应该啊?都说史尔特尔是莱万汀的刀架子，这刀架子都在，不可能刀不在
    “莱、莱万汀啊?”
    “琳，你找莱万汀有什么事吗?它就是把可以当做法杖的剑而已。”史尔特
    尔强颜笑道。
    “我想看看嘛，难道史尔姐你不想让我看吗?”
    话都说到这种程度呢，史尔特尔还能说啥呢?
    只好招手，让莱万汀飞过来了。
    “谢谢史尔姐。”
    蒋琳正要伸手抓住飞过来的莱万汀的剑柄，而见状的史尔特尔则急忙出声阻
    止。
    她可不敢保证莱万汀会不会被除她以为的人握着，万-烫伤了琳怎么办?
    只是出乎史尔特尔意料的是，莱万汀似乎并不反感被蒋琳握着。
    “这怎么回事?”
    紫色的竖瞳猫眼闪烁着不解的光，她还是头-次见到莱万汀这么温顺。
    不仅如此，正常状态的莱万汀本就是把极长的双手大剑，重量也不低，当然
    作为刀架子的史尔特尔是可以做到单手轻松握着。
    但没想到小小琳也能做到。
    “好轻啊，没想到这么大的剑比我想的还轻。”
    有些意外的蒋琳说出这话后，也开始仔细观察起了莱万汀。
    是的，她在意之前和凯尔希还有prts,在重新搜寻守林人营地下面的地下庇
    护所时，所获得的新信息。
    尼德霍格为什么后来的人类要把那个邪神命名为一个北欧神话的名字?
    而且和白匙黑锁不同，莱万汀和苏尔特尔也是北欧神话中的名字，再加上似
    乎知道什么的系统以前又说过莱万汀是过去的人类所制造的武器。
    以及，萨卡兹的由来，而史尔特尔也是萨卡兹
    这不得不让她多想啊。
565主角真的太那个了
  565主角真的太那个了
    右手握住莱万汀的剑柄，左手抚摸着那火红色的剑身，指尖传来了微热的感
    觉。
    仔细观察着那剑柄处的些许图案和条纹，只是无论观察多久，蒋琳也想不出
    这其中有什么奥秘。
    毕竟就像史尔特尔之前说的那样，这只是一把可以当做剑用的法杖罢了。
    看着蒋琳低头注视着莱万汀，脸. 上一副深思的表情，史尔特尔尽管不清楚对
    方为何会来研究莱万汀，但还是没有主动上去问。
    为了怕打扰到女孩思考，史尔特尔也干脆坐在一旁安静了起来。
    右手搭在旁边的书桌上，撑着自己下巴，史尔特尔的嘴角微微的翘着，脸上
    带着些许笑容的她就这么紧紧注视着眼前握着红色大剑的女孩。
    虽然因为之前阿丽娜的警告，再加上其他因素，导致她现在不能立刻和琳来-
    次亲密接触。
    不过就这么安安静静的看着对方，对已经小半年没有和蒋琳交流过的史尔特
    尔来说，也还是比较满足了。
    而因为史尔特尔没有不知好歹的上去打扰，也没有发出干扰的声音，因此小
    小琳也能够好好的思考了起来。
    她对北欧神话的了解程度不高，大概属于民科的级别。
    但毕竟还有“千度”在嘛。
    只可惜，北欧神话的体系本就比较破碎杂乱，特别是有关火巨人“苏尔特尔
    的记录和信息更是有好几个版本。
    其中流传最广，也最正统的有关苏尔特尔的记录，便是在诸神黄昏的最后，
    苏尔特尔将手中的炎之魔剑投向了天空，剑所产生的巨大火焰吞没了阿斯加德，
    点燃了世界之树和整片大地。，
    而苏尔特尔的大火也烧毁了整个世界，但在这段“诸神黄昏”的故事里，并
    没有灭世黑龙尼格霍德的事情。
    更何况，这个故事里面，苏尔特尔手中的炎之魔剑也根本不叫什么“莱万汀
    “所以这之间到底有没有联系啊”.蒋琳小声的喃喃自语道。
    ‘系统，你知道什么吗?’
    ‘我记得很清楚。’因为这件事事关重大，所以蒋琳这次也比较急切。
    ‘来到这个世界后，最开始见到史尔姐那次’
    和阿丽娜还有杨格他们，在附近的一-个村庄准备去交易物资时。
    在其中一间还算好的房屋内发现了史尔特尔。
    而当时的系统很明显在她的脑海中发出了惊讶的声音。
    ‘没想到人类后来还真造出了这种武器。’
    虽然系统当时的语气地比较吃惊，就好像对于莱万汀的出现有些意外。
    ‘系统，你知道吗?’
    听到蒋琳的问题，系统在犹豫会后，也坦率的说道:
    ‘我了解的也不是很清楚，就像最开始来到这个地下庇护所时我跟你说过的
    “旧人类文明后面发生的事情，我并不了解。
    蒋琳想了想，好像系统确实说过。
    其实也就是从那时候开始起，她才百分百确定系统根本就不是“系统” 了。
    “那你有什么猜测或想法吗?’蒋琳继续问道。
    “嗯
    系统思索了会，就在小小琳以为对方准备说出猜测时，系统又沉默了下来。
    ‘#，合着还得靠我自己想啊。’
    没听到回答后，小小琳好气啊。
    没办法，她现在只能靠自己了。
    看着手上握着的火红色双手大剑，蒋琳发现自2无论如何也看不出什么后，
    也只好暂时放弃了，转而去想史尔特尔的事情。
    就像网上很多流传的说法，比如史尔特尔只是莱万汀的其中- -任主人，史尔
    特尔只是个刀架子，普通的萨卡兹少女而已。
    然而，就蒋琳现在所了解的来看，这些流传的说法中，里面的矛盾实在有点
    多。
    要知道，莫斯提马的白匙黑锁和莱万汀很可能属于同- -种性质的东西。
    可以说，无论是小莫的时停，还是她的那些法术，都必须要依靠白匙黑锁才
    能使用。
    真要认真点讲，莫斯提马不也是“刀架子”吗?
    毕竟抛开白匙黑锁，莫斯提马也只是一一个普通的强大术士罢了。
    更何况，莫斯提马的源石技艺等级是“卓越” ，是属于普通人类所能达到的范围。
    但史尔特尔不同，她的源石技艺可是正儿八经的“缺陷”啊
    源石技艺缺陷的存在只有年夕令这种属于神明范围的存在，或者体内有着海
    嗣之血的深海猎人。
    从这点就可以看出，史尔特尔的性质和莫斯提马完全不同，她根本就不是所
    谓的“刀架子”。
    而且史尔特尔的“干员信息录入”中也形容为“几乎 无法使用源石技艺”，
    史尔特尔所使用的法术和源石技艺根本无关。
    再加上，蒋琳她现在又已经清楚了一些萨卡兹的由来。
    从人类的实验中所诞生，由人类转化而来的存在。
    而萨科塔也是后来被那些拉特兰的神明，也就是那仅剩的人类将部分萨卡兹
    改造回来的。
    萨卡兹和人类的联系实在是太大了，而偏偏史尔特尔就是个萨卡兹。
    并且，蒋琳记得清清楚楚，史尔特尔根本不敢进入地下庇护所，她似乎对于
    那种环境感到畏惧。
    所以蒋琳当时才会猜测，史尔特尔很可能也是和凯尔希类似的长生者，只是
    她的存在时间可能比凯尔希还要长。
    并且，史尔特尔甚至可能是被旧人类文明所创造出来的。
    将视线从莱万汀剑身上移开，蒋琳转头看向史尔特尔，发现对方正坐在书桌
    旁，正扶着下巴一脸微笑的看着自己-
    想到史尔特尔身上的事情，以及对方那失去的记忆，她的内心又有些难受
    了。
    “史尔姐，你还记得过去的事情吗?”虽然知道问这个问题不太好，但蒋琳
    还是想问问。
    她走到史尔特尔面前，语气颇为谨慎的问道。
    听到蒋琳问题的史尔特尔先是一愣，紧接着松开扶着下巴的手，有些不解道
    “琳，你怎么会突然想问我这些?”
    “就就突然想问了嘛。
    “如果不想说的话，那也没事。”小小琳连忙道。
    如果史尔特尔真会因为回忆这些记忆而感到不适的话. .那就别回忆了。
    “嗯脑子里那各种各样的记忆啊，说实话我也不清楚，以前我也尽量不会去想，毕竟想多了容易头疼。
    “虽然现在不会了，毕竟比起那混乱的记忆，还是现在对我来说更加重要。
    史尔特尔的脸.上带着释然的笑容，她看到小小琳站在她面前没位子坐，便索
    性伸手将对方拉了过来，让小小琳坐她腿.上了。
    感觉到股部传来的柔软触感，以及斯瓦的摩挲感。
    再加上史尔特尔穿的又是黑斯，不得不说小小琳哪怕前不久在梦里被夕的手
    和大一巴这样那样了一顿。
    但毕竟是梦里嘛，现实里的身体还是没问题的。
    所以就不免有点心神荡漾了。
    赶紧稳住心神，蒋琳准备问正事了。
    “那史尔姐，你是什么时候拥有莱万汀那把剑的啊?”
    听到问题的史尔特尔先没有回答，她将小小琳拉到自己大腿上坐着后，便伸
    出双手搂住了对方。
    毕竟半年没干那事了，再加上两人现在又挨得这么近，粘的那么紧，现在又
    是晚上，孤女寡女独处一-室。
    所以虽然史尔特尔现在脸上还能维持住正常的表情，但理智也快到达极限了
    要不是小小琳的股部正坐在她腿_上，否则史尔特尔的双手可能早就忍不住
    咳咳，还是先回答琳的问题吧。
    “我也不知道，反应过来后，火焰的力量和那把剑就在我身边了，我也不记
    得我过去什么时候，又从哪里得到了它，虽然我也并不在意。”
    意料之中的回答。蒋琳有些丧气道。
    “那史尔姐，你最初反应过来时，是在哪里啊?
    史尔特尔有些奇怪的看了蒋琳-一眼。
    “琳你以前好像问过我这个问题吧?”
    听到对方话后，小小琳稍微一想， 好像确实是这样。
    那时的史尔特尔表示她似乎是被什么声音给叫醒的，而等她醒来后，就发现
    她身处在- -个火山的里面。
    等她爬出火山后，眼前所见的世界全是冰天雪地一片白，也看不到多少人烟
    如果蒋琳猜的没错，那史尔特尔醒来的地方应该是比乌萨斯冻原还要往北的北原冻土之中
    好像邪魔异种就在乌萨斯和萨米的极北处呢，也不知道史尔特尔和这些玩意
    也没有什么关系。
    而后来的时间里史尔特尔便在北原冻土不断独自流浪，等她后来逐渐南下，
    来到乌萨斯帝国境内的冻原后，在某处被废弃的村庄落脚时，便被蒋琳和阿丽娜
    她们发现了。
    可小小琳很好奇啊。
    为什么史尔特尔早不醒晚不醒，偏偏在这时候醒来呢?
    而且她如果没记错，似乎年在最开始见到莱万汀时，也认出了这把剑和史尔
    特尔。
    也不知道年在那过去千年的玩乐人生里，是不是听到过一些莱万汀或史 尔特
    尔的事情。
    “唉，还是搞不懂这和那个尼德雀格有什么联系。”小小琳叹了口气，都有
    些愁眉苦脸了。
    然后小脸蛋就被人给摸上了。
    “琳，你怎么了?”史尔特尔有些担心道。
    “没什么，只是有些事情想不通”"蒋琳脸红道。
    毕竟被摸脸了。
    既然想不出来，那也没必要留在这了。
    更何况现在都很晚了，还是早点回病房多休息一晚上吧，明天还得开始正式
    工作呢。
    毕竟时间那么紧。
    只是她正要起身，结果发现自己现在已经完全被史尔特尔给抱在了怀里。
    有点难搞啊。
    “琳，你要走吗?”
    “就就不能多留一会"
    看到脸上一向高傲的史尔特尔流露出失落的神情，小琳顶不住这反差啊。
    “没、没啦，毕竟都这么晚了，我怕打扰到史尔姐你休息嘛。”
    “可我不困，我只想看着你。”
    被说出这句话的史尔特尔的那双紫色猫眼注视着，小小琳脸越来越烫了。
    差点忘了，她现在正坐在对方的腿上呢
    “我很想你。”史尔姐开始说情话了.
    “咳咳我也想。”小小琳连忙撇开脸，不想被对方看到自己红起来的脸。
    顺便内心也在吐槽着:我之所以想你，单纯是怕你见到我后柴刀我罢了。
    虽然现在好像已经没有柴刀了。
    但话是这么说，和史尔特尔身处-室什么的，她还是有点害怕的。
    就在史尔特尔的脸逐渐凑.上来，蒋琳还以为对方要那样所以也准备闭上眼睛
    结果对方却没有这样，而是抱住了她的脖子。
    “那一次，没有保护好你，我很抱歉。”史尔特尔语气低落道。
    看来对方对那件事还是耿耿于怀呢。
    “没事啦，我现在不还好好的吗。”小小琳也安慰道。
    双手抚摸着史尔特尔的后背，想要让对方别那么自责。
    “更何况，你后来还给大家帮了那么大忙，带了那么多钱回来。”
    “史尔姐你可是我们这里的大功臣啊。”蒋琳笑道。
    “那那你原谅我了吗?我没有保护好你的那件事?”史尔特尔小声说道。
    “哪来什么原谅啊，我根本就没有怪过你。”
    “甚至还想给你奖励呢，毕竟是这么多钱”"小小琳急忙闭上了嘴。
    “奖励”什么的，这个词好像有点问题呢
    而听到这词的史尔特尔也眼睛一亮。
    没错，那个埃拉菲亚确实警告了她。
    但如果是琳愿意和她做那事呢?那就不一样了吧?
    “奖励啊
    史尔特尔感觉那蠢蠢欲动的感觉已经快压制不住了。
    再加上小小琳又坐在她腿上，-时没忍住，直接凑了. 上去。
    “唔唔"
    “等、等下!”
    小小琳感觉今晚这一“劫” 是躲不过了，更何况她也有点感觉了
    所以还是先把话说在前头比较好，-来她不想“堕落” ，=来， 她也不想史
    尔特尔太得寸进尺，想上就上。
    “这、这只是"
    “嗯?”
    看着史尔特尔近在咫尺的脸，再想到几秒前两人正在
    蒋琳的脸越发红了，连忙抬手捂住了通红的脸。
    “这、这只是奖励而已!史尔姐你不要多想啊!”
    “毕、毕竟我那天晚上都说了，我现在还不想结婚嫁人!
    “所以.”"
    捂住发烫的脸的小手，手指微微一动，睁开的大眼睛从指缝中看着稍微有点
    惜的史尔特尔。
    小小琳小心翼翼的说道:
    “别呆会你别太过分了啊.”"
    史尔特尔:
    理智彻底崩溃,然后迸发而出。
    以下省略。
    ps:主角真的太受了。
566大爹和二队长的交谈
  566大爹和二队长的交谈
    就在超级诱受的小小琳正在体验那堕落的时光时，同一时间，大爹也在和某
    人谈论着一些事情。
    “请进，我一般很少呆在这个房间，大多时候都是在营地入口处做着守备工
    作。
    大爹将门推开后，里面冲出来了些许灰尘，不过带着鹿角头盔的大爹可感觉
    不到。
    而跟在身后的歌蕾蒂娅，则不可避免的用手捂住了下鼻子。
    毕竟是阿戈尔人嘛，极为注重卫生的。
    “无妨，我只是想从您那了解一 些事情罢了。
    想到呆会可能知道的信息，歌蕾蒂娅也没想太多了，她跟着大爹进去后，便
    随便找个地方，用手扫去上面的灰尘后，就坐了下来。
    相比起来，大爹就没那么多讲究，直接坐在了地上，这样以他的个子也能正
    好和歌蕾蒂娅平行着，两人身处的高度差不多。
    给眼前的二队长一点尊敬嘛， 毕竟今天上午大爹和歌蕾蒂娅小小的比试了-
    下，对于歌蕾蒂娅的实力，大爹早已心有准备。
    相比起来，二队长是真的有些意外，毕竟和那个只能靠召唤物的mon3tr专属
    召唤器凯猫猫不同，大爹的实力可是实打实的。
    歌蕾蒂娅的实力大多来自于体内的海嗣之血，可眼前的鹿角巨人的力量却全
    凭他自己。，
    陆上萨卡兹是个如此强大的种族吗?歌蕾蒂娅内心不解。
    “你和你的那两位部下，这两天在这里的生活还算习惯吧?”在先说正事前
    ，大爹来了个开场白。
    “还好，我对居住环境的要求并不高，毕竟我是一位战士， 而非留在这里的
    住客。”歌蕾蒂娅随意道。
    “虽然斯卡蒂对于这里的浴间太小有些不满，而鲨鱼则抱怨这两天的日子太
    过无聊，缺少刺激，不过”
    “不必管她们，只要那个女孩还留在这里，那她们是无论如何都不会离开的
    ’歌蕾蒂娅无奈道。
    听到这话的大爹也差点尬笑了起来，幸好带着可以遮住脸的头盔啊。
    毕竟靠着小领袖的美色，就能留下两个深海猎哪怕在大爹的眼里，都觉得很怪啊。
    更别说他养女也是馋小小琳身子的人，也幸亏大爹已经活了两百多岁了，人
    生经验丰富，什么东西他没见过?
    所以才能很快的接受这个事实，不然正常当爹的早该怀疑人生了。
    暂时没去细想这事，反正叶莲娜都是大人了，他管那么多干嘛?
    于是大爹也问起了正事。
    “白发红眼，没有明显的亚人特征，更何况你们的身体力量都如此强悍。”
    “再加.上你们之前的自我介绍
    “歌蕾蒂娅女士，你们的确都是深海猎人吧?
    “若你曾经真的见过并且认识过一一个深海猎人，那我想你说的没错。”歌蕾
    蒂娅回道，她的表情逐渐迫切了起来。
    “你说你在二十多年前曾见过一个深海猎人，就在那个名叫乌萨斯帝国的国
    家的北方。
    “我想了解那个人的事情。”
    看到歌蕾蒂娅那冰冷的表情开始变动了起来，大爹也能确定对方说不定真的
    和他曾经认识的那个深海猎人认识呢。
    大爹随即起身，找出一个专门储藏东西的箱子，在里面翻了翻后，便拿出了-
    条银色的吊饰。
    而见到那个吊饰的歌蓄蒂娅也瞳孔-缩，嘴唇微微张着发抖，可能是因为太
    惊讶了吧。
    “没错，居然真的是那个脱离深海猎人，背叛阿戈尔的家伙. .”
    “这家伙离开阿戈尔和南方的大海来到陆上后，怎么会又来到北方的陆地了”歌蕾蒂娅疑惑道。
    “不清楚，我对你们的事情和海底的国度知之甚少，而白鲨那时也很少和我
    谈论着关于他故国的事情。
    “我只知道他似乎在寻找什么东西。”大爹继续坐在了歌蓄蒂娅的对面，看
    着对方说道。
    “离开大海的他一路北上，经过伊比利亚，莱塔尼亚，乌萨斯，随后来到了
    北方的冻原。”
    “在还要继续深入时，被当时驻守在极北方，为了抵御某种东西的我和一些
    士兵，以及一些皇帝内卫们给发现了。”
    “随后我和他打了一场，平手，我们双方都惊讶于对方的实力，之后那半个多月里，他也留在了驻所，没有继续北上。
    “当然，他说为了某个使命的需求，最后还是离开了，之后我也再也没有见
    到过他了。”大爹表示自己说完了。
    而听完这些的歌蕾蒂娅也思索了起来。
    “他白鲨也没有跟你说过，他是在找什么东西吗?”
    也许是因为这事已经时隔很久了，人都说不定挂了。
    也许是因为歌蕾蒂娅本就是深海猎人，大爹觉得就算把自己知道的事情告诉
    对方也没什么。
    于是大爹说了。
    “他说.他通过某些手段和存在知道了一些消息，至于他寻找的东西，按他的
    说法，是能‘打通死亡之门，前往地狱之所’的武器。
    “但具体是什么，我也不清楚。”
    歌蕾蒂娅又想到了"laevateinn" 这个发音。
    但.她也不是没见过史尔特尔使用那把武器的情况，以及那个没有头部、浑身
    流着熔浆的黑岩巨人。
    就歌蕾蒂娅所知道的来看，史尔特尔的那个熔岩巨人确实非常强大，至少她
    觉得如果真的和开着巨人的史尔特尔对战的话，哪怕她加上斯卡蒂和幽灵鲨三人
    联手，也至多和对方打成平手而已。
    这样来看，史尔特尔确实很厉害。
    然而，她们这边也只是“三个”深海猎人而已，可阿戈尔有多少深海猎人?，
    在三年前，所有的、数百名深海猎人，对大海中的海嗣发动了死亡冲击，意
    图斩杀那个海嗣的神明。
    而数百名深海猎人废了老命，不知道多少猎人死在了海上，最后也只是成功
    的将斯卡蒂一个人给送到了那个海嗣神明的面前。
    但实际上，按照歌蕾蒂娅后来从斯卡蒂那里知道的，当时的那个海嗣神明是
    自愿被斯卡蒂击杀的，根本就没有出过手。
    若那个神明真出手了，她们这几百个深海猎人早挂了。
    从这也能看出，那个海嗣神明的强大，相比起来，史尔特尔的熔岩巨人就算
    能击败三名深海猎人，但也确实算不上什么-
    想到那个海嗣神明，歌蕾蒂娅就又想起了半年前，在深海教堂的那件事。
    那个深海主教在临死前不知道吃了什么玩意，口里念着奇怪的咒语，最后身
    体逐渐膨胀。
    后来的斯卡蒂还跟她说，当时面对那个主教的恐惧之感，简直和直面那个海
    嗣神明有的一拼。
    这陆上的破事也丝毫不弱于大海呢。歌蕾蒂娅内心吐槽道。
    “所以 .和那个'laevateinn' 并没有关系?”
    夺下黄金的大船，拿到钥匙，打开宝库的大门，释放火山。
    “应该没有关系吧?否则就史尔特尔她的力量，怎么看也不像能面对那种灾
    难。”歌蕾蒂娅喃喃自语道。
    一时半会想不到什么，歌蕾蒂娅只好问了另一件事。
    “那白鲨他之后应该是又继续北上了吧。”
    “之后又发生什么其他的变故吗?还是什么事都没有?”
    听到这的大爹先是一-愣，紧接着也思索了起来。
    “若说变故的话 .确实有一-件，但我不知这二者间是否真的有联系。”
    “我知道，你们海底人正面对着-个强大的敌人和威胁。”大爹说道。
    “而在陆上，特别是极北冻原的深处，也存在着一群威胁人类世界的怪物。
    “百眼千手的怪物，盘踞于北原冻士深处的邪魔异种
    当大爹将这些事情告诉歌蕾蒂娅后，不得不说二队长还真有点头疼呢。
    “陆上的麻烦比我想的还多，但你们陆上人所表现的科技和实力却"歌蕾蒂
    娅又迷惑了。
    毕竟阿戈尔如此发达，但在面对海嗣时却照样力不从心。
    而野蛮落后的陆上国度，是如何应付那些北方的怪物呢?
    “萨米的雪祀，以及乌萨斯帝国的特殊部队，会长期驻守在极北漫长的边界
    线上，来抵御邪魔。”
    “然而，相比起那些怪物，人类的力量确实要弱小的多，特别是陆上的国度
    还表现的如”"
    所以，明明这泰拉都这么烂了，为什么这北方邪魔照样一-直没有 南下呢?
    “我并不知道更加久远的时候是什么样子，但在这数百年来，北方的邪魔其
    实极少主动踏入人类的疆土。
    “就算那些怪物偶尔南下，也一般只是一-两只而已。”大爹说道。
    区区一两只，皇帝内卫加战争术士加重甲温迪戈-起群殴，就能解决它们了
    “直到二十多年前”
    落日峡谷，那是自乌萨斯帝国立国一来，北方的邪魔异种头一-次开 始成群结
    队的南下。
    然后二十多个皇帝内卫就挂在了那里。
    和那个深海猎人深入极北冻原的时间太近了，所以大爹才会有点怀疑这二者
    间有着联系。
    但可能性还是太低了。，
    “这样吗.”"
    “那史尔特尔小姐她的详细情况，博卓卡斯替先生，你能跟我说说吗?”歌
    蕾蒂娅再度问道。
    听到这话的大爹有些懵逼，他和史尔特尔接触的又不多，哪知道这些啊。
    只好随便回答一点，并表示如果想知道详细的，最好还是问本人比较好。
    或者去问小领袖。大爹本想这么说的，但还是咽下了这句话。
    那两个深海猎人都被小小琳给拿下了，如果再让这位歌蕾蒂娅去接近小领袖
    还是别了吧?
    而没有得到自己想要的回答，歌蕾蒂娅也并没有气馁。
    反正在这里有好几年呆呢，以后总会了解到史尔特尔过去的事情。
    第二天早上五六点，腰酸背痛、嘴唇红肿的小小琳，不顾史尔特尔的拼命挽
    留，果断的离开了那个魔窟。
    明明都说要对方不要太过分了，结果却还是把她弄的死去活来的
    就算是田，这样也会被耕坏吧
    果然，女人的嘴骗人的鬼，她以后绝对不会再和史尔姐行女女之事了。
    之前的话说的那么好听，真上了船就翻脸不认人了，所以说女人啊。
    等逃出魔窟后，蒋琳也没有回医院的病房休息，当然也没有回自己的小木屋
    ，毕竟小木屋离那个魔窟太近了。
    她后来在去食堂那偷偷拿了点吃的后，便跑到森林深处，随便找颗大树，吃
    完东西后便靠在那睡了会，让被弄的酸痛的身体休养一会。
    等差不多.上午十点后，她才又偷偷回到了守林人营地，然后开始去办正事了
    既然她现在也休息的差不多了，组织突然间又从史尔特尔和歌蕾蒂娅那里获得了那么多钱财。
    再加上博士以及切尔诺伯格分部的一些同伴们也恰好在这里，那么便趁着这
    时候，跟他们谈谈切尔诺伯格的事情吧。
    顺便看那边需要多少钱来进行工作。
    就在她想着该叫哪些人，以及该怎么去叫他们过来集合时。
    肩膀突然被人给抱住了。
    “哟，小鲁珀，你怎么在这啊?”
    “身体好了吗?”
    听到这声音，小小琳就能猜到是拉狗了。
    回头一看，在拉狗子身后，企鹅物流三人也在那。
    也不知道这几个家伙之前在聊什么，话说为什么你们三个离那么远啊
    她还希望德克萨斯她们能给她解解围呢!
    “已经没事了啦，话说拉普，你能不能别抱我那么紧啊?”蒋琳转过头，一
    脸憨笑的看着拉普兰德。
    毕竟就之前夕跟她说的那些来看，好像自己之前那话还真是“后宫发言” 呢
    史尔姐似乎并不怎么在意，但这拉狗子嘛
    还是尽量安抚下狗子吧。
    “我们好歹也是家人吧，家人间亲密点也没什么不是吗?”拉普兰德嬉笑道
    又变成家人了啊总感觉拉狗子你是想故意借着这之前的身份好好攻略我的。
    小小琳心想。
    毕竟她之前说的话，确实间接性的达成了莫斯提马和拉普兰德之前的密谋。
    事业还没稳定下来前不想谈恋爱和结婚嫁人，那也就是说这段期间，我们就
    可以好好的攻略你了?
    反正蒋琳之前的话还真的传达出了这种意思呢。
    就在小小琳脸色无奈之时，又有人过来了。
    “拉普兰德小姐，你这话是什么意思?”
    “阿琳的家人是我才对吧?”
    看到脸上带着生气笑容的塔憨憨走来，和拉狗子莫名其妙的对峙起来后
    所以憨批和狗子发病了?
567切尔诺伯格相关事宜会议
  567切尔诺伯格相关事宜会议
    被塔憨憨和拉狗子这两个白毛夹在中间，小小琳真的是受够了。
    不单单是因为这种奇怪的类似修罗场的氛围，更关键的是，明明那天晚上她
    都这么讲了，都说要以大局为重了。
    为什么你们这群人还是老爱缠着她呢?就不能干点正经事吗? !
    “够了!”
    双手推开两边的憨批和狗子，小小琳发火了。
    “话说啊，现在明明才上午十点多吧?'
    “其他同伴们要么在工作，要么在学习训练，怎么你们两个就感觉无所事事
    的呢?”
    “拉普，你现在在干嘛?”小小琳先看向了拉狗子。
    拉普兰德稍微有点不习惯，也不知道是不是因为眼前的女孩相比起之前，稍
    微充满了侵略性。
    简单来说就是受气不足攻气有余，虽然就算这样，受的部分还是远高于攻的
    部分。
    被这样的蒋琳看着，不习惯的拉狗子说起话来都有点不利索了。
    “我现在在干嘛?
    “在带着德克萨斯她们熟悉这里。”拉普兰德连忙指向了企鹅物流三人。
    被这么-看，德克萨斯叹了口气，而能天使和可颂到是脸上带着笑容走了过
    来。
    看着企鹅物流三人，蒋琳突然想起之后还有事情要拜托她们呢。
    当然不是现在。
    虽然她还是有点好奇，按理来说企鹅物流三人到这里都好几天了吧还没熟悉
    这吗?
    “拉普，你还是要多去干点正事才行啊。”
    稍微抱怨- -句后，小小琳便看向-脸憨笑的塔露拉了。
    “那塔露拉姐姐你又在干嘛?”眼神都变成了死鱼眼。
    “找阿琳你说说话嘛，只是之前都没看到你人，幸好现在找到了。”
    看着塔露拉脸上的笑容越发憨了起来，小小琳脸上的嫌弃神色也越发重了。
    “阿丽娜姐姐在干嘛?’
    “阿丽娜?她现在应该在教孩子们读书吧。”塔露拉解释道。
    “那霜星她在干嘛?”
    “霜星.她现在应该在和雪怪小队他们做那种特制的外用霜吧，卖给谢拉格那
    边的商品。”
    “嗦嘎，大家都在忙自己的工作呢"小小琳看向塔憨憨的眼神越发恶劣了。
    紧接着，她脸上突然露出了灿烂的笑容，并且朝塔露拉挥了挥手，让对方走
    近一点。
    尽管塔露拉不明白，但还是照做了。
    “能低下头吗?塔露拉姐姐太高了，我的手摸不到你。”
    阿琳想要摸我?塔憨憨突然有点高兴。
    于是她低下了头，然后额头挨了小小琳重重的一击。
    “好痛!”
    “你也知道痛啊!”蒋琳发脾气道。
    “大家都在工作学习，怎么塔露拉姐姐你什么事都没干呢? !”
    “我，我的工作在这里做不成，我是在做地下党方面的工作。”揉着额头的塔
    憨憨有些委屈道。
    “那你人怎么还在这里?你不应该在乌萨斯的城市吗? !”
    “我的好姐姐啊，现在只剩下一年的时间了。”小小琳开始苦口婆心了。
    “我求求你勤劳一点，自觉一点，然后赶快去工作。
    “而不是整天在这里打电咳咳串词了。”
    看着委屈巴巴的塔憨憨，拉狗子都快笑出声来了。然后也被喷了。
    “还有拉普你也是。”
    “快给我去工作!”
    现在的蒋琳好想化身为大资本家啊，毕竟有些人实在是太懈怠了，不多讲几
    句，天知道还要摸鱼到什么时候。
    她都没有摸鱼，其他人怎么能摸呢?
    等把塔露拉和拉普兰德喷去干活后，蒋琳也看向企鹅物流了。
    准确说是看向德克萨斯，毕竟三人里面就德狗子靠谱嘛。
    “有事要和我谈?”正将手伸进怀里的德狗子顿住了
    先说好，我对鲁珀没有那方面的想法。
    蒋琳:
    看来，那天晚上发生的事情，还是影响到了不少人呢。
    “只是谈下正事嘛，我有事情要拜托企鹅物流，所以只能找德克萨斯你了。”
    “那我呢?小琳?”听到这话的能天使不高兴了。
    “什么嘛，合着我不值得信任?’
    很值得信任，在搞事这方面。小小琳内心吐槽道。
    但正事除外。
    至于可颂，太贪了，还是不靠谱啊。
    德克萨斯大概猜出蒋琳找她是什么事了，于是她也干脆说起了话。
    “行了，能天使，可颂，蒋琳小姐现在可是我们的客户。”
    “我们可不能随便忤逆客人的需求，既然她只想找我谈，那你们就先离开吧
    因为德狗子这番话，别说能天使了，连可颂都有点生气了。
    蒋琳没有办法，只好也拜托了她们两人一点事，让她们把一些人叫过来，就
    说要开会。
    等过了半个小时后，人也差不多到齐了，于是也开始了会议。
    在草草修建的会议大厅内，众人坐在了一张长长的方桌边。
    坐在蒋琳对面的是博士和柳德米拉这些在切尔诺伯格那边行动的同伴，而坐
    在她旁边的则是诗怀雅等管钱财的人，以及组织的其他部分高层。
    既然在如此短的时间里获得了那么多钱财，再考虑到时间紧迫，那么现在也
    得开始真正的建设在切尔诺伯格的贫民区根据地了。
    因为这件事太事关重大了，连赫拉格老爷子也抽空来了这里。
    毕竟好歹还是阿撒兹勒名义上的管理者嘛，总得关心下这边的事情。
    “就像我之前说过的，目前切尔诺伯格十八个城区中的七个贫民区，其中有
    四个已经牢牢的被我们控制在了手中。”博士手里捧着一些纸质资料，看着众人
    说道。
    “贫民区内的大多数居民和感染者，目前也都站在我们这边，再加上切尔诺
    伯格的官员贵族几乎不会在意贫民区的事情。”
    “因此，接下来的一年里， 我们必须得加强加固我们在切尔诺伯格根据地的
    力量，高筑墙、广积粮。”博士来了句大炎的谚语。
    “来应付未来那个整合运动，以及第三第四集团军部分士兵的进攻!”
    在座的人大多数都已经清楚了整合运动一事，以及切尔诺伯格在日后计划中
    所处的最关键地位。
    因此说起话来到也没必要顾虑太多。
    虽然在这边旁听的德狗子，以及诗怀雅大小姐等一些人还是被吓到了。
    “这是什么情况? !为何还牵扯到乌萨斯集团军了呢? !”小老虎震惊道。
    作为太古集团的大小姐，再加上过去又长居龙门城，因此诗怀雅对于附近的
    乌萨斯城市切尔诺伯格，以及驻扎在附近的乌萨斯集团军还是蛮清楚的。
    正是因为这样，诗怀雅才有些不理解，毕竟听到博士的话后，她怎么总觉得
    好像一年后就得和乌萨斯的正规军团作战了?
    这也太快了吧!
    背锅侠塔憨憨被小小琳喊走了，因此有关这件事的信息来源，就只好让赫拉
    格老爷子背锅了.
    “我想各位也清楚，我曾经是乌萨斯帝国的近卫军军长
    “ (解释的话)”
    “而很不幸的是，从我那还存在的关系网中可以得知，切尔诺伯格在一年后
    ，必将遭到重大危机。” .
    “在乌萨斯帝国内部，一些极端人士策划了-系列的阴谋，他们准备将切尔
    诺伯格整座城市，以及那个名为整合运动、被操控的感染者极端组织作为代价，
    来引发乌萨斯帝国与大炎的战争。”
    “而那个引爆点，则是龙门。”
    在座那些不知情的人，无论是乌萨斯本土派，还是一部分国际派，在听到这
    个消息后都纷纷傻眼了。
    毕竟这实在是太夸张了呗，献祭自家城市和百万人口，就为了获得一个开战
    借口
    但如果是乌萨斯前高级将领赫拉格的消息，那应该错不了了。
    诗怀雅在喘了几口气，稍微冷静下来后，便向蒋琳问道:“我可 以把这个消
    息告诉给扑街.陈晖洁吗?'
    “或者告诉给魏彦吾先生?”
    太古集团的中心毕竟是在龙门，诗怀雅不可能不在意的。
    而听到诗怀雅这话的其他人也看向了小小琳，等待对方的回答。蒋琳也当然没有反对。
    “当然可以，我们到时候还需要龙门和魏先生的一点帮助呢。”
    “更何况，我想在这种情况下，魏先生应该不会拒绝给予我们帮助才对。”
    哪怕还有-年才会发生，时间也还算充足，而且也提前知道了这些阴谋。
    可就算变成了阳谋，魏彦吾他又能怎么办?
    提前一年把这个消息告诉给乌萨斯帝国的维特议长，要对方管好下面的军队
    ?
    别开玩笑了，先不说人家帝国议会的议长凭什么会相信你这个龙门]总督的消
    息。
    更何况，你有证据吗?
    乌萨斯帝国议会与地方军队的关系本就紧张，无论是议长维特还是费奥多尔
    皇帝，都不可能就因为这种一看就不靠谱的事情，就对地方的集团军军长下手。
    万一引发内战了咋办?你这个大炎的龙[ ]总督担负的起吗?
    而就算魏彦吾提前知道了这个消息，可是他能做什么?
    除了提前加固一下龙门的防御外，他能做的事情其实非常少。
    提前带着龙[ ]跑路?可是往哪里跑?
    北边就是乌萨斯和切尔诺伯格，西边是卡兹戴尔和叙拉古，南边是雷姆必拓
    ，东边是大炎。
    龙门能往哪跑?
    去国外?好家伙，魏老二你是想背叛大炎吗? !
    往东，去大炎国内?
    你-个边境亲王，-城总督，突然带着城市往境内跑
    你想干嘛?想造反吗!
    加强龙门军队军备建设?
    还是那句话，你是想造反吗?
    不然原剧情也不会只能派龙门]近卫局这种警察部队去对抗整合运动了。
    至于魏老二提前将这个消息上报给大炎朝廷?不可能会相信的啊!
    说到底就是没证据，知道这个消息的魏彦吾也不可能把他那两个亲侄女给供
    出来。
    这就是个死结。
    而如果，魏彦吾提前派人去切尔诺伯格布局的话，-旦被发现
    你这个龙门总督居然敢干涉外国内政?你是想挑起大炎和乌萨斯的战争么!
    所以，魏彦吾可以打的牌非常非常的少。
    就算他想支持蒋琳她们，来间接性的对切尔诺伯格施加影响力，但他也没钱
    c
    就像之前说过的，因为见到了塔露拉，再加上陈晖洁也离开了龙门，以及一
    系列的其他事情，魏老二变了。
    他开始真正的改善起了龙门贫民区的现状，并且压制龙门商会的影响力，改
    善底层人士和工人以及感染者的生活。
    可这些都要钱，无论是改善贫民区会很花钱，还是破坏和龙门商会的关系会
    减少收入。
    现在的魏老二也并不好过啊，也没什么钱，他根本给予不了蒋琳她们太多帮
    助。
    不过蒋琳她们目前也不需要，毕竟她们现在有钱。
    只需要魏彦吾凭借他这个龙门总督的名号，给蒋琳她们的那个阿布斯泰戈公
    司提供一点方便，就已经足够了。
    “而起连接切尔诺伯格根据地和龙门关系的桥梁，就”.蒋琳看向表情还算
    冷静的德克萨斯。
    “你们企鹅物流了。
    反正在原剧情里，整合运动入侵龙门时，罗德岛不也雇用企鹅物流了嘛。
    既然罗德岛雇佣的，她们为什么就不能雇用了?
    “呼”德狗子吐了口气。
    “虽然早就已经猜到了一点，但真当听到这些事情，我还是不免有些.”
    惊慌失措。
    德克萨斯下意识的将手伸到衣服内侧口袋里，只是等她拿出一根pocky后，想
    了想，又用手指捏碎了。
    “不知为何，我现在很想吸下烟。”德克萨斯轻声道。
    一想到自己要参与进事关百万人生命， 甚至关系到泰拉大陆上两个超级大国
    可能爆发战争的事情上
    哪怕是曾经的叙拉古黑帮老大，手上不知道多少条人命的德克萨斯，现在的
    身体都有些微微发抖了。
    但也不知道是因为害怕才发抖，还是因为兴奋才发抖?
    “你们需要我和企鹅物流做些什么?”德克萨斯问道。
    “我们需要你们搬运货物。”蒋琳说道。
    目前的守林人根据地，现代迫击炮自己都还嫌不够，而枪支现在也还没搞出
    来，就算搞出来了，一年下来估计产量也只够这边使用。
    所以，在切尔诺伯格那边，估计还得是以刀剑弓弩为主，反正到时候肯定是
    打城市巷战，而且面对的大多数敌人又是整合运动那些乌合之众。
    普通的武器完全足够了。
    至于武器从哪来嘛当然是去龙门]那里买呗。
    在龙门总督的背书下，想买到一些违禁物品和军火装备又不是件难事。
    而将这些武器偷偷运到切尔诺伯格贫民区根据地的，就是企鹅物流了。
    怎么办，怎么就两百万了呢
    感觉还是我的剧情太杂了，又是妹子又是革命又是邪神什么的，所以不可避
    免的写了这么长
    如果是单纯的吃桃文或许篇幅就会少很多
    虽然这本是我第一次写小说， 单纯练练笔不想当太监
    但也确实太长了呢
    麻了，看来二百五是不可能完结了
    顺便我好像被盯上了，别说上个月，这个月才过去6天就审了我3次毙掉我三
    次
    唉，这段时间我还是小心点吧，真是怕了某些人了
568博士的“熊团”计划
  568博士的“熊团”计划
    “因为切尔诺伯格离龙门]非常近，仅仅只有不到一天的路程。”
    蒋琳的双手按在桌.上的一张超大地图上，而那张地图.上标注的便是切尔诺伯
    格附近的地形图画。
    “-年下来，哪怕每次从龙门]偷运武器只能运送几百把金属弓弩或刀剑盾牌
    ，但三百多天下来，也能达到七八万把了。
    “更何况，切尔诺伯格贫民区内也有-定的武器生产能力。”
    毕竟是贫民区嘛，鱼龙混杂的要死，各种黑帮在这里厮杀，只要有钱，想要
    找到武器并不是件难事。
    “而那些武器，则需要从龙[ ]那里购买。”蒋琳看向诗怀雅道。
    “诗怀雅姐，过段时间后，你就和晖洁姐姐她们去趟龙门，跟魏彦吾先生说
    下这件事，我想魏彦吾先生会相信的。”
    “他也会答应通过他的私人影响力和关系，给我们提供武器。”
    不说别的，魏老二的黑蓑衣可是大炎宫廷的前禁军啊，总得有一些购买武器
    的路子吧?
    甚至还可以去购买大炎的军队制式装备，反正整合运动的装备大多也都是乌
    萨斯军队的装备。
    就看到时候魏老二有没有路子了，不过应该有。
    “除此以外，我们还需要魏彦吾先生提供给我们粮食，而且龙门城在这一年
    里也必须得储存大量粮食才行。”
    一旦切尔诺伯格事件爆发，到时候贫民区估计得有几十万市民在这里。
    哪怕可能只有不到一个月，但其中粮食的需求也是很惊人的，所以现在就得
    提前准备好。
    不过粮食毕竟和军火不同，毕竟走私军火是大罪嘛，所以才必须去拜托企鹅
    物流。
    像粮食等物资，直接挂个阿布斯泰戈的名号，以商业贸易的名义从龙门进口
    就行，这个问题并不大。
    至于为什么要魏老二在这一 年里也让龙门]开始储备粮食， 那当然也是为了一
    年后的事情呗。
    假设一年后， 蒋琳她们真的夺取了切尔诺伯格，以及摧毁了驻扎在附近的第
    三和第四集团军总部。
    那么，到时候就得带着切尔诺伯格跑路了。
    然而，彼时的切城不仅城建遭到了巨大的破坏，更关键的是到时候绝对会缺
    粮的。
    不仅仅是那么多的市民,光是到时候可能俘获的整合运动以及部分第三第四
    集团军俘虏，估计就有十万人之多。
    这群人里面绝大多数又都是感染者，集团军的士兵也是单纯被军队上层派到
    这来送死的。
    不可能全部枪毙啊，到时候可能除了一些罪行格外严重的以外，其余人估计
    都是会进行劳改等教育惩罚。
    吃饭的嘴那么多，那么粮从哪来呢?
    当然是靠“人道主义”救援啊!
    这时候就得靠魏老二的龙门来支援粮食了，不仅如此，到时还得让一些切城
    市民和活下来的贵族们，将切城发生的事情告诉给龙门社会人士和媒体人士。
    把事情越闹越大，同时依靠龙]的媒体来宣布切尔诺伯格已再不在是乌萨斯
    帝国的城市，而是独立的政权。
    切尔诺伯格公社今天成立了!
    不说大炎朝廷，单单对龙门]来说，只要把第三第四集团军的阴谋告诉给龙门
    各界人士，并且让他们知道这个阴谋的代价之-居然还是龙[ ]城的
    不用魏老二去向龙门商会施压，那些企业家商界大佬们自然就会对切尔诺伯
    格公社表现出一定的好感的。
    到时候，切城未来几个月的物资，就能在龙门这里解决了。
    “情况就是这样，所以为了保证以后计划的实施，龙门城和魏彦吾先生的帮
    助对于我们至关重要。”小小琳语气严肃道。
    “所以诗怀雅姐，这件重要的任务，到时候就交给你和晖洁姐姐了。”
    听到这的诗怀雅点了点头表示接受，但却没有发出声音。
    如果仔细看的话，就能发现小老虎现在的脸蛋都有些煞白煞白的。
    毕竞诗怀雅现在也才二十五岁嘛，大学毕业也才三年而已，这里面的一年多
    也只是靠着家里的关系在龙门近卫局当个位高的吉祥物罢了。
    突然一下子要参与进这么夸张的事情虽然诗怀雅对于参与造反事业早就有了
    心理准备，同时也明白以后肯定会打战的。
    但一想到时间只剩下-年，而且作战地点居然还是在靠近龙门的切尔诺伯格时
    说不心慌胆怯那都是假的。
    “诗怀雅姐?”没听到小老虎的回应，小小琳只好再问了一遍。
    “啊?”
    “我我我!我明白了!”反应过来的诗怀雅大声说道。
    “我和那个肠粉龙会完成任务的，这不仅仅是为了我们的理想，更是为了保
    护龙门!
    是的，这件事还牵扯到龙门，所以你绝对不能慌响!诗怀雅内心给自己鼓励
    道。
    “很好，那现在开始下一个议题。
    随着这件事说完后，博士也将切尔诺伯格可能需要的各项财政支出等东西也
    列了出来——
    开始因为组织的财政情况尚有些紧张，所以博士是打算尽量能少要资金就
    少要资金的。
    可既然现在因为歌蕾蒂娅和史尔特尔在伊比利亚的那顿操作，搞得组织突然
    多了那么多钱。，
    那她现在就不需要管那么多了。
    “嗯各方面的支出啊。
    看着博士发给众人的支出项目纸上，蒋琳念念有词道。
    “加大对矿石病抑制剂原料的购买 这到确实重要，毕竟到时候鬼知道会产生
    多少感染者。”
    “其他医用物资，绷带和消毒棉等物”
    “还有支付给切尔诺伯格根据地同伴们的工资.好吧，毕竟那边没有多少生产
    基地，不像这里还可以种田酿酒。”
    而且哪怕是闹革命也是要恰饭的嘛，想当年，图书管理员大大，如果不是因
    为叶部长拖欠了那么多工资，管理员大大也不会离开百大了。
    冥国最大罪人:叶部长!
    更何况，大部分闹革命的人和士兵本来就该要工资的。
    比如说，现在的很多人都不理解为什么red军的作战意志会那么坚定。
    其实单纯是工资发的足，不会随意拖欠，以及吃的也饱。
    不像其他军阀和kmt的军队，纸面数据上看起来军饷确实比red军多点，但会被军官层层克扣嘛。
    最后拿到手里的钱根本就没有多少，不仅如此，平常吃饭也吃不饱。
    在抗霓战争时期，red军可是比国军要吃的好多了。
    革命理想固然吸引人，但如果能不被拖欠工资，能吃饱饭，那就更好了。
    毕竟现实世界还是物质的嘛，连生存需求都满足不了，怎么可能会去诚心诚
    意的干更加伟大的事呢?
    “这些问题都不大，反正现在有钱。”蒋琳看着其他人笑道。
    “等等我怎么看到了”
    切尔诺伯格学生自治团:资金需求- -百万乌萨斯卢布(暂定) 。
    小小琳的眼角忍不住抽了一下，她还以为自己看错了呢，于是便继续往下翻
    ，看了下关于这个“学生自治团”的详细信息。
    学生自治团团长:凛冬索尼娅。
    副团长:烈夏罗莎琳.
    政治部主任兼最高政委:安娜。
    后勤部部长:拉达。
    学生自治团最高参谋:博士(兼任)。
    自治团教官:柳德米拉、奈音等(兼任).
    蒋琳:
    握草!他们什么时候和熊团给扯.上关系了啊? !
    在座的其他人也注意到了这个学生自治团，于是有人向博士提出了疑惑。
    “这只是一伙学生吧?而且还是中学生?”
    “一百万卢布?他们这群孩子值得那么多吗?”
    毕竟钱也不是大风刮来的，更何况组织的其他人过去从未听过“学生 自治团”这个玩意.
    而对于其他人的疑问和不满，博士也干脆拉着赫拉格老爷子当挡箭牌，向众
    人解释了起来。
    毕竟当初和熊团相遇的人里面还有赫拉格嘛。
    而根据博士的说法，因为过去的资金不太足够，所以就没怎么去管学生自治
    团的事了，也没向守林人营地这边的同伴们提起过这件事。
    自治团的运行资金，一般都来自于阿撒兹勒诊所的财政收入，但是并不高。
    毕竟只是学生嘛，能花多少钱呢?
    可现在，既然组织已经有钱了，那学生自治团也没必要再像之前那样小打小闹，而是可以真正的做一些事情了。
    “在索尼娅和罗莎琳她们的运行下，如今的切尔诺伯格学生自治团成员已经
    有将近一千名学生。”博士在一-旁解释道。
    “如果我们给予她们足够的资金，学生自治团在接下来的一年里将发展的更
    加壮大，也能在未来给予我们更多的帮助。”
    不知为何，听到博士的述说后，小琳差点想到了“康米主义青年团”这种
    玩意了。
    “可这个学生自治团就算以后有数千人的规模，又能给予我们多少帮助?
    乌萨斯本土派的一些人提出了疑问。
    毕竟学生嘛，都还是未成年，打战又不一定有用。
    不是个个都像凛冬和烈夏那么厉害，只是中学生身手就能那么强。
    更何况，中学生的心理状况也不太完善，简单来说就是不- -定可靠。
    对于乌萨斯本土派的这些前军人而言，他们可不觉得这所谓的“学生自治团”有什么用处呢。
    赫拉格到是知道博土的想法，虽然老爷子总觉得这个想法似乎太阴暗了点
    他也没有告诉他人，而是任由着博士向众人解释起了“学生自治团”的用处
    “一旦我们在切尔诺伯格的事情获得成功，那么为了在之后分裂乌萨斯帝国
    ，在乌萨斯的社会造成动乱，破坏稳定，就必须要将切尔诺伯格事件的真相告诉
    给所有乌萨斯人知道。
    “如果是外国，无论是大炎还是卡西米尔莱塔尼亚，这些国家出于削弱乌萨
    斯帝国的需求，都会在背后推波助澜，但乌萨斯帝国内部则不一定。”
    “我们要如何让乌萨斯的城市，那些伯爵公爵们，军团长官们，知道并相信
    这件事?”博士问道。
    其实这件事小小琳也不是没有提到过，到时候开着切城往西跑，边跑边向周
    围的乌萨斯城市散布这些“真相”。
    但
    “普通老百姓的话，那些高官贵族会相信吗?”博士当着众人的面问道。
    众人里面也不是没有- -些贵族出生的同志，而听到博士的话后，他们也确实
    低头深思了起来。
    就好像在原剧情里，知情的贵族早就提前跑路了，不知情的贵族全部被恁死了。
    而那些贵族学生们，也被梅菲斯特搞出来的灭绝人性的实验，再加上熊团她
    们为了自保
    那些学生们最后也全死了。
    而在剧情里，其实也还是有-些切城的市民，最后在罗德岛和龙[ ]的帮助下
    回到了乌萨斯的其他城市，回到了他们的亲戚家里暂时安顿了起来。
    而这些市民里面，怎么可能没人将真相说出来呢?
    但事实上，在乌萨斯和大炎的“官方” 调查中，所谓的事实也只是被定性为
    了一场感染者引起的重大人为灾害罢了。
    说来也好笑，阿米娅在罗德岛指挥部向众干员发布动员演讲时，声称干涉整
    合运动的理由是为了避免“感染者挑起战争”的罪名这件事。
    毕竟一旦乌萨斯和大炎的战争爆发，那整合运动就是挑起这场战争的罪魁祸
    首。
    那么，之后的感染者在泰拉大陆上的地位将会变得更低。
    然而，就算最后成功阻止了战争，但切尔诺伯格被摧毁，数十万市民遭到居
    杀的罪名，最后还是扣到了感染者头上
    也根本没什么区别嘛。
    “因此，学生自治团的作用，便是在未来切尔诺伯格的事端发生后，身处校
    园内部的他们可以第- -时间控制住那些贵族学生。”博士开始她的骚操作手段解
    释了。
    “保证这些贵族学生存活,让他们看到切尔诺伯格发生的灾难，让他们亲眼
    目睹自己的亲人惨死，最后再让他们活着知道真相。”
    “到时候，这群内心充满怒火和绝望的贵族学生们必然不会留在我们这里，
    他们会去乌萨斯的其他城市，寻找他们的贵族亲戚，并且把这些真相告诉给他们
    “贵族的话比平民的话更容易让一些人信任。”
    “到那时，这些知晓真相、不成熟的贵族学生将是我们投放到乌萨斯帝国内
    部的针对性病毒。
    “他们，将埋葬掉乌萨斯的贵族官员们，对帝国的信任。’
    这两天问了编辑，基本确定是被频繁举报了(编辑还叫我小心点，这些天章
    节被毙的频率有点高
    所以这段时间为了自保，还是写正经的章节吧
    唉，举报的风气到底是谁带起来的啊
569博士的告诫
  569博士的告诫
    看着站起来朝众人发言的熊耳短发漂亮妹子，也就是博士在发表她的想法时
    不得不说小小琳有点瑟瑟发抖啊。
    毕竟博士的想法真的是太bt阴险了，完全不符合人道主义这个词。
    虽然人道主义和造反也没什么关系。
    而听到博士这个提议的其他人也同样露出了错愕惊愕的表情，特别是那些贵
    族出生的同伴们。
    比如诗怀雅大小姐。
    就在几个性情比较温和，在意识形态上也没那么激进的同伴，想对博士和众
    人表示这方案是不是有点不妥时
    博士也当场反驳了他们的话。
    “如果我们没有介入进去，哪怕那群学生都是贵族，最后也不可避免的会遭
    到整合运动和第三第四集团军士兵的屠杀。’
    “可一旦能获得我们的保护，那群贵族学生最后都能活下来。”
    “的确，我的这种利用他们的想法确实比较阴暗，甚至容易让心怀正义感的
    人感到不耻。”
    “但那群贵族学生至少可以活下去，他们不会失去他们的生命，并在这种灾
    难中存活下来。”
    “这，难道不仁慈吗?不是在做好事吗?”博士朝提出不妥意见的那几位同
    伴们反驳道。
    “至于这些贵族学生的亲人，他们的父母亲戚，到时候我们连保护其他切尔
    诺伯格市民的人手都可能不够，怎么可能还会去保护他们?”
    “我们能保下他们的命，已经是对他们最大的仁慈了!”
    虽然总感觉有点怪怪的，不过博士的话确实说的非常有道理。
    说实在的，就“乌萨斯的孩子”原剧情里，当梅菲斯特派人将所有学生都关
    在彼得海姆中学时，对那些平民学生率先下手的可就是那些贵族学生啊。
    杀死身边的人，夺取食物和生存资料。
    哪怕是早露，她不也默许了那些贵族学生的行动?甚至还从贵族学生压迫平
    民学生中获得了那些带血的好处?
    如果不是索尼娅最后心软，就早露的那些破事，估计也是属于被吊死的范围了。
    可如果按照博士现在的想法，那么就算最后剧情发生了变动，但早露也照样
    能活下来。
    到时候就看早露大小姐是会离开这里去乌萨斯帝国的其他城市找寻她的贵族
    亲戚呢?
    还是留在她们这里?那就是另- -回事了。
    无论如何，随着反驳这个“学生自治团”的提议的人，最后都被博士“晓之
    以理，动之以情”给说服后。
    毕竟会议上还是得民主决策的嘛。
    这件事情就暂时过去了。
    因为切尔诺伯格的事情实在是太重要了,所以这次会议开了很久，-直到晚
    上才结束。
    期间也提出了把这件事情的机密暂时告诉给团级以上的军官，让他们先做好
    思想准备。
    等再过半年，再通知给所有人知道，慢慢来吧。
    而在会议期间，蒋琳也要求大家打起精神，在接下来的一年里好好工作，不
    要纠葛与儿女情长之事。
    毕竟时间是真的不等人啊。
    等会议结束后，其他人要么会去早早休息，顺便在脑子里复习着会上的事情
    要么就去复印一些文件，将会议上讲述的重点和摘要告诉给其他同伴知道。
    毕竟不是所有人都留在守林人营地这里，有些人在其他地方干工作嘛。
    事情弄完后，就在蒋琳准备快点离开这里，回到医院的病房去和闪灵大姐姐
    聊聊天时。被博士给喊住了。
    “要不要去树林里面走一 走?
    看着一脸微笑的博士走到自己面前，对自己说着邀请的话
    小小琳不可能拒绝啊，也不好拒绝。
    所以就只能答应了。
    “那我们得快点，不然被人发现就糟了。”
    她可不想再传出什么绯闻了呢。
    趁着夜色，以及提前规划好了路线，当蒋琳和博士两人离开守林人营地时，
    并没有太多人发现。
    等差不多觉得这地方已经足够隐蔽后，走在前面的小小琳也回过头去看博士
    了。
    她发现博士的手.上和衣袋内并没有罗德岛终端，于是忍不住问了出来。
    “你是说prts吗?早上的时候凯尔希医生带着一个叫夕的女士来到了我面前
    ，说要先暂时借罗德岛终端用一下。
    “所以我就先把终端给过去了。”博士解释道。
    原来如此，看来夕那家伙还是蛮负责的嘛。
    蒋琳她还以为夕会怒气冲冲的先跑到现实里来把她雷普一-顿了， 毕竟做着做
    着人就突然消失不见，很容易让人yw的。
    “而且，我也不可能一直拿着罗德岛终端， 听凯尔希医生的解释，似乎是因
    为现在的罗德岛舰一直停在- -个位置没有动，所以prts才能通过神经连接连接上
    舰上的罗德岛系统。”
    “等罗德岛舰移动位置，连接就会断掉。”
    “所以.”博士一脸遗憾道。
    “看来等回到切尔诺伯格后，我就算将罗德岛终端带走也没用呢。
    毕竟罗德岛舰不可能一-直停在大骑士领那，凯猫猫还准备去哥伦比亚活动一
    阵子呢。
    “你和柳德米拉她们准备什么时候回去啊?”蒋琳问道。
    “后天吧，越快越好，毕竟时间不等人。”博士回道。
    “只可惜莫斯提马小姐这次不能跟我们一起过去，听说菲亚梅塔小姐拉着她
    去了趟拉特兰，似乎是要去报道什么“伊比利亚邪教’ 这-事。”
    毕竟小凤凰在离开伊比利亚后就火速赶到卡西米尔这来了，中途就算经过了
    拉特兰也没有进去过。
    “这样啊。”蒋琳点了点头，随后便想着到时候用小黑锁联系下准备赶去拉
    特兰的莫斯提马。
    看能不能帮她带个信吧，问问拉特兰的那些“神明”，过去的旧人类文明到
    底发生了什么。
    “说起来，博士你是称呼她'prts’ 啊，我还以为你会直接喊普”.蒋琳犹
    豫道。
    对于这件事，博士也只能报以一个勉强的笑容。
    “她还是希望我尽量称她为'prts’ ， 也许是因为她不觉得现在的她是个人
    类吧。”
    “虽然我现在又能算是人类吗?”博士的脸色有些彷徨。
    血液可以抑制矿石病，自己不知道活了多少年。
    博士自己都不相信自己还是个人类了。
    “对了，蒋琳小姐，其实我这次特意来找你，是想问你一些事情。
    听到这话的小小琳内心-紧，连忙先把话给放在了前面。
    “先说好，如果你问我为什么长的这么像普瑞赛斯，我只能说我也不知道。”
    “虽然我也很想知道你为什么这么像她，但我现在要问的问题不是这个。”
    博士笑道。
    “我从凯尔希医生那听过- -些，关于你来到这个世界的事情。
    “听说你是从天上掉下来的
    “难不成你并不是这个世界的人?”
    小小琳心中- -惊，不得不说不愧是博士，居然一下子 就猜到了不少真相。
    “你是从哪里看出来的?”
    “不少地方吧，无论是你那明显不同于这个世界的知识常识，以及其他- -些
    表现的地方。”博士叹了口气。
    “其实我之所以会成为你们的同伴，更多是因为我想在这里寻找一份归属 感
    “周围没有同类
    “但你不一样，我能感觉得到，你是真的在痛恨着这个世界的不公，想要去
    改变这个世界。”
    “我和陈晖洁小姐还算熟悉，也和塔露拉小姐说过不少话，在我看来，她们
    都是那种正义感表现的及其明显强烈的人。”
    “但区别的是，她们本来就是这个世界的人，而你不同，若你真和我一样，
    是曾经的人类文明留下来的遗民。”
    那感觉更多的应该是孤独感，以及对周边的一切冷眼旁观罢了。
    “但你不同，再加上我从凯尔希医生那听到的关于你的事情，我就想着你可
    能不是这个世界的人了。”
    只能说不愧是博士啊。
    而听到这些的蒋琳也不再好隐瞒了，直接将她是穿越者的事情告诉了对方。
    当然，有关明日方舟这个游戏，以及相关剧情的事情，是不可能说的。
    凯猫猫可以庆幸了。
    “这样啊，平行世界吗.
    “那你又为什么会长的那么像普瑞赛斯呢?平行世界的她?”博士不解道，
    但她也没在多问这个问题了.
    就当小小琳觉得现在的博士不知为何给她一种压迫感， 想要快点离开时。
    博士又来了句差点把她给吓傻了的话。
    “你你的脑海里，是不是存在着一个声音? ”
    小小琳:
    “喂喂喂系统，博士这是不是看出你了啊? ! !’
    “冷静，你能不能稳重点，先听博士把话说完好吗?’系统无语道。
    听到博士话的蒋琳脸上露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
    “呵、呵呵.”"
    “博士，你为什么会问出这种奇怪的问题啊?”
    “猜测而已。”博士随意说道。
    随后双手插在衣袋里，走到了蒋琳面前。
    “我的脑海中有着许多不属于曾经人类文明的知识，源石学，矿石病学和天
    灾学等。”
    “这些知识，我在几千年前根本没有，所以我一直非常好奇它们的由来。”
    “等见到凯尔希医生后，我才知道，那些知识确实是未失忆前的我在这个世
    界上学习到的。
    “然而博士突然道。
    “我脑子里那些卓越的指挥技巧5和军事知从哪来的?”
    “昨天，凯尔希医生和阿米娅小妹妹，跟我和特蕾莎详细说起了我们以前的
    事情。
    “曾经的我是巴别塔的指挥官，统领数万乃至十数万军队的统帅。
    “但，从凯尔希医生的口中可以知道，我几乎是在完全没有经验的情况下，
    就担任了巴别塔的最高指挥官，可就算这样，我的指挥能力却照样比所有经验丰
    富的人都要强。
    “可我记得很清楚，我根本没有学过这方面的知识。”博士的语气逐渐严肃
    起来。
    “有时在睡梦中，我会梦到一些过去，在回忆中，脑子里的那些古怪的声音
    ，那个存在将那些知识交给了我。”
    “而凯尔希医生也跟我说过，在巴别塔时期的我时常生吞至纯源石”"博士的
    声音渐渐小了起来。
    “既然蒋琳小姐你是平行世界的人，你现在也确实如此年轻。”
    “那么，你所掌握的那么多不符合目前这个世界发展程度的知识，到底从哪
    里来的?”
    “因为你的脑子里也有着-个给予你各种知识的声音?”
    蒋琳沉默了，她不知道该如何回答，也不知道该不该把系统的事情说出来。
    毕竟过去虽然也有人怀疑她，怀疑她年纪不大为什么会知道那么多东西。
    但也没人会去问她。
    今天还是第一-次呢， 而且问她的人还是博士。
    ‘没事，你告诉她也没什么。’系统到是蛮轻松的。
    虽然小v小琳觉得系统的语气有点怪怪的。
    ‘真的可以说?’蒋琳再次问道。
    ‘说吧，如果是博士的话让她知道也没什么‘
    这是什么意思?意思是博士是特殊的?
    带着内心的不解，蒋琳也将系统的部分事情告诉了博士。
    但没有全说。
    “还真是这样”博士的表情有些难看。
    “你能确定那个声音的存在对你友善吗?”
    应该友善吧，毕竟她和系统的相处还蛮像朋友 .损友的。
    “不需要把这事告诉其他人吗?让他们检查一下你的大脑? ”博士担心道。
    “没事，都已经两年了，我现在不照样什么事都没有。”蒋琳轻松道。
    “而且如果没有脑子里这个声音，现在很多事情也办不成呢。”
    小小琳也希望博士不要把这事随便乱说，至少现在别跟其他人，特别是给凯
    尔希讲。
    而博士也只好作罢了。
    “凯尔希医生告诉过我，巴别塔时期的我在后来逐渐精神失常，甚至害死了
    很多人。”
    “再加上失忆前的我给我留下的那段话，我不知道造成那一切的会不会是当时我脑子里存在的那个声音。
    “但还是小心为妙，我希望你能对你脑海中的那个声音保持警惕，如果以后
    我察觉到你发生了什么变化或不对劲，我绝对会把这些事情告诉给凯尔希医生他
    们。”
    “也希望你能注意点，所谓的穿越者便能随便获得一个系统或金手指，这种
    事情本身就不对劲。”
    “最后，虽然你只是平行世界的人，但知道这个世界还有其他人类在这里，
    我还是很高兴的。”博士笑道。
    两人后面在随意说些事情后，便结束了这段散步。
    博士朝她挥手离开，准备回房间准备离开这里、回到切尔诺伯格的行李。
    毕竟对于失忆的博士而言，还是切尔诺伯格的- -切更加亲近。
    而目送博士身影消失不见的蒋琳，也沉默了下来。
    “博士她要我小心你呢。’
    ‘你就没什么想说的吗?’
    ‘你觉得，博士脑子里的那个声音是谁?’系统没有讲这个话题，而是说起
    了另一件事。
    ‘也许是那个仍然处于沉睡的邪神?’
    为了破坏巴别塔的修建?
    ‘应该是吧。’蒋琳随口说道。
    ‘还有，我之前问的不是这个问题啦。’
    ‘这个啊 .那听到博士的话后，你会小心我吗?’系统问道。
    ‘我应不会吧。’蒋琳还是确定了自己的想法。
    ‘为什么?“系统有些错愕。
    “因为我和博士认识的时间又不长，就不到半个月而已。'
    可我认识系统你更久了吧，不相信你，还相信她啊?’
    听到这话的系统忍不住大笑了起来。
    ‘可在博士脑子里的那个声音很可能是那个邪神啊。
    ‘说不定，我也是个类似的存在呢，你不害怕吗?
    “哈?就你?还能和灭亡旧人类文明，让这个世界迎来末日的邪神比?’小
    小琳差点笑出了声来。
    你这家伙这么废物，外挂也就是- -个“千度”而已，屁用都没有，那次我差点被人形海嗣打死了你也没起什么作用。
    骂系统几句废物后，蒋琳也迈起脚步，准备回去休息了。
    毕竟她的猜想确实有道理啊，如果系统真的那么流批
    她现在还会那么难吗?
    群我周五放假再弄
570我们]和好吧
  570我们]和好吧
    (昨天又被审了，而且还是之前改文时的老章节
    按理来说书才刚放出来，被审的那章还是改文时就被要求改的章节，审核不
    可能不知道
    只能说又被举报了啊，某些人真是巴不得这本书死呢，也不知道我到底沾了
    什么脏东西
    我只能尽量小心点了
    还有群号我放在书评了)
    随着博士的先行离开后，蒋琳又暂时变成了-个人。
    尽管现在是晚上,但还没有到深夜的那种地步，现在只是夜晚八点左右。
    睡觉的话实在是太早了点，但她现在也没什么事情工作可做。
    毕竟她今天只是突然醒来了而已，后面也只是去主持了那些会议的事情，具.
    体对她的工作安排，似乎自从她回来后，就没有仔细的安排过呢。
    想到以后要对军队进行改革，以及要当军校校长(蒋校长) ，说不定到时候
    还得拜托泥岩她们帮她修建一个专 属的办公室才对。
    但这事起码也要明天去了，至于现在
    想到博士说她后天就准备回切尔诺伯格，蒋琳想着要不要去和凯尔希说下这
    方面的事情。
    但一想到夕现在也在凯尔希那里
    她也想去看看阿米娅她们，毕竟按理来说，罗德岛这些人在这里已经呆了半
    个月了。
    也许再过段时间，阿米娅她们也该回到罗德岛舰，去做罗德岛该做的事情了
    吧。
    想到小兔子现在正难得的体会小孩子的生活，和其他熊孩子-起玩乐着，她
    这个大人属实不好去打扰呢。
    其他人也都在工作学习中，她也不好去打扰她们。
    就在她有些漫无目的的在守林人营地的边缘，也就是树林边散着步时。
    被几个来这边处理一些事情的雪 怪小队看到了。
    被性格比较猴的杨格挡在前面，体型宽大的大熊拦在后面，小小琳完全被这两人给包围了。
    “我说啊，我都答应跟你们过去了，你们俩也没必要这么提防我吧?”蒋琳
    头疼道。
    “万一蒋琳姐你跑了怎么办?为了让大姐开心一点，我们也只好出此下策了
    杨格回头说道，脸上带着讨好的笑容。
    “你就不怕我到时候跟霜星说，你俩想对我意图不轨吗?”小小琳翻了个白
    眼。
    听到这话的杨格和大熊打了个冷额，如果真这样，到时候他们绝对会被霜星
    打一顿的。
    不过就算他们现在如此害怕，但还是没有改变位置，仍然将蒋琳围在中间，
    怕对方开溜。
    看的小小琳忍不住叹了口气，随后也没说啥了。
    毕竟现在的她早已非同往日，真要真刀真枪的干，能打得过她的人确实不多
    没有在说威胁的话，她开始问起了两人关于雪怪小队这些日子的事情了。
    其实也没什么好说的，做药物，去谢拉格跑商，十分普通的日子。
    不过对于这群过去的所有人生都在矿场和冻原度过的人来说，这些日子确实
    非常值得珍惜。
    三人路上有一搭没-搭的说话，虽然杨格他们老喜欢把话题扯到霜星身上。
    毕竟他们这群人在那天晚上也听到了那些事情啊，虽然他们还是不明白，按
    理来说明明蒋琳姐早就是大姐的人了才对，为什么后面又会变成这种复杂的情况.
    呢
    他们也不敢去问霜星，只好-直心痒痒的。
    问小小琳到底发生了什么，只能说她也不清楚啊，目前也只知道白兔子根本
    不会柴刀她这件事罢了。
    等来到守林人森林边缘的另- -个村庄，旁边的一座占地面积颇大的工厂和温
    室田地后，蒋琳也看到了正拿着本子和笔，-边看着那些大棚田地的长势，-边
    低头写着什么的霜星。
    周围其他人也在这里做些种植工作，因此霜星并没有注意到有多余的人来了
    这里。
    等杨格喊了好几声大姐后，一脸不耐烦的霜星才回过头问怎么了，然后看到
    了渣琳的到来。
    随后那冷漠的脸瞬间一愣，紧接着立马红了起来。
    毕竟现在的白兔子身上穿着适合农田工作的服饰，看起来有点脏脏的，脸上
    也带着些灰土，-副村姑的感觉。
    被喜欢的女孩看到自己这么一副样子，哪怕是性格再冷的人，估计也会脸红
    吧。
    蒋琳到没想这么多，她只是觉得眼前霜星的打扮给她-种颇为新鲜的感觉。
    “这是在做什么啊?”她走过去问道。
    霜星正觉得嘴唇有点颤抖说不出话来，毕竟那天夜晚她好不容易鼓起了勇气
    结果后面却发生了那种事情，越来越多的人加入了乱局 .
    现在周围打扰的人都不在，她一时半会还真不习惯呢。
    而周围的人，特别是那些有眼力的雪怪小队们，也赶紧偷偷摸摸的把人给拉
    开了。
    偌大的温室大棚里，-下子就只有这两个女孩在 了。
    看到霜星迟迟没有说话，再加上现在这里又只有她们两人在，蒋琳也有点尴
    尬不自在啊。
    不过她也没多问，就这么等着，-直等到白兔子愿意开口为止。
    随着双方交谈的语气逐渐正常起来，小小琳也知道了这里种的东西是什么了
    ，原来是雪怪小队制作的专门治愈冻伤的外用霜的草药啊。
    这种草药本就遍布在乌萨斯帝国从西到东的领土上，所以成本相当低廉。
    霜星拿了瓶外用霜给蒋琳看了看，后者接过后，发现瓶盖上居然是个白色的
    兔子耳朵。
    ‘白兔子’ 牌外用霜?”
    脸上正带着平常笑容，给蒋琳介绍雪怪小队产业事情的霜星，听到小小琳的
    那句语气奇怪的话后，先是一愣，紧接着立马察觉到了什么。
    两只雪白的兔耳都泛起了一点红，正要伸手将哪怕画有“白色兔子”的外用
    霜给抢回来，但一想到对方是什么人时，抬起的右手又只好悻悻然的放了下去。
    “是我的兄弟姐妹们非要起个这名字。”白兔子一脸难为情道。
    “我也拗不过他们，所以只好同意”
    相比起霜星那有些羞答答的表情，听到这话的小小琳心情到颇为复杂感慨的
    毕竟原剧情里，雪怪小队的外用霜制造技术交给罗德岛后，阿米娅便将这个
    外用霜取名为了“霜星”。
    霜星和白兔子啊不感慨才怪。
    与此同时，- -旁的白兔子为了试图转移这个牌子的话题，急忙说起了有关雪
    怪小队在谢拉格跑商的事情。
    “其实不仅仅是外用霜，像其他-些产品，在谢拉格那个冰雪国度也非常受
    到欢迎。
    “比如雪雉她们做的只需要一颗源石粒 便能发光很久的灯，以及小型热水器
    等物品，毕竟谢拉格是个很落后贫穷的国家。”霜星说道。
    “除此以外，像另-些药物，以及喀兰贸易的工厂，给工人们免费发放的矿
    石病抑制剂，我们每次去谢拉格时也会带这些货物去。”
    “每次去一趟大概能赚到一千多万龙门币吧，用卢布换算的话就是一百多万
    ?”
    “毕竟谢拉格只是个几百万人口的小国，哪怕那位希瓦艾什先生给了我们许
    多便利，货物的成本也很低，但每次赚的钱也不怎么多呢。”霜星一脸遗憾道。
    特别是跟史尔特尔在伊比利亚抢了半年的钱相比果然跑商不如打劫，造不如
    买吗?
    “可我觉得霜星你们很厉害啊，我也没想到你之后居然还会出来做生意。”
    蒋琳笑道。
    “-想到曾经雪怪的公主、寒冬的死神居然会来做生意，总感觉莫名的可爱
    突然被说可爱的白兔子脸微微- -红， 她将脸撇开，不敢和身旁的女孩对视。
    就在两人都突然沉默了几十秒后，霜星下定决心，再次开口道: .
    “琳.你现在原谅我了吗?
    “霜星，你真的不会柴刀我吗?”
    “啊?”x2。
    两人脸上均露出了迷惑的神情。
    “你”" x2。
    “你先说。”x2。
    “”x2。
    各自看着对面的人复读着自己说出的话，两个女孩都没有忍住，直接笑出了
    声来。
    “算了，还是我先回答霜星你的问题吧。
    试图占据主导地位，提升自己的攻气，于是小小琳干脆先上了。
    “霜星，你为啥要问我原不原谅你啊?
    听到身旁的女孩亲自问了出来，白兔子反而有点胆怯了。
    直到左手被一只软软的手握上，冰冷的掌心传来-股温暖感后。
    看着对方的脸，霜星也终于说了出来。
    把半年前在罗德岛舰_上时，阿米娅的那些操作告诉了对方。
    而听到这些的蒋琳也大为震惊，万万没想到救了她的人居然是小兔子!
    救命之恩简直无以为报啊，只可惜阿米娅还未成年，她可做不到以身相许。
    以后找个机会报了阿米娅这个恩情吧。
    “也就是那时候我才知道，原来我和你相处的时候，你居然会害怕我” 霜星-
    脸难过道。
    “所以很愧疚。”
    对于霜星的话，蒋琳到明白自己害怕对方的原因。
    因为一直在脚踩几条船嘛，自己又怕被对方知道。
    要知道白兔子一开始已经容忍她脚踩两条船， 也就是史尔特尔的事了。
    可后来因为一些不可抗力，踩的船“不可避免”的多了起来后
    怕被霜星这个苦主来个“正义爆杀牛头人”啊，所以后来和白兔子单独相处
    时，小小琳才会如此害怕。
    不过.她现在可不敢把真相告诉对方呢。
    反正霜星都已经误会了，就一直都让她误会下去吧。
    她这可不是骗人，或者渣女什么的，她这些可都是善意的谎言啊。
    既然可以让所有人都不受伤，而代价只是撒个谎或者隐瞒一-些 真相而已的话
    那为什么不这么干呢?
    “因为对其他女人也喜欢你的这件事情感到生气，于是便把这些怒气不小心
    撒在了你身上
    “我很对不起你霜星的声音渐渐小了起来，头也低了下去。
    而旁边的渣琳也连忙“ 温柔”的安慰了起来。
    “不是这样的!我 ,我也有错。”
    “毕竟发生了那种事情 .而且最开始又是我先接受了你的表白的。”
    “是我没有完全顾忌到你的心情。”蒋琳抱住了身旁的白兔子。
    “我也对不起你 .我们和好吧。”
    至于真正的真相就永远埋下去吧。
    倏然间身体迎来了一个柔软的怀抱，冰冷的身体也被驱散了不少低温。
    霜星脸.上的表情看起来愣愣的，紧接着她闭上了眼睛，回抱住了抱着她的女
    孩。
    “琳我很想你。”
    怎么跟史尔姐一个套路啊? !小小琳内心吐槽道。
    “嗯，我也很想你。
    就在白兔子继续说着土味情话，而小小琳也颇为尴尬的回应时。
    突然间，小小琳察觉到了点不对劲。
    霜星的下巴一直摩挲着她的肩膀，而且她好像不小心看到了，对方蜷缩起来
    的兔子尾巴也开始伸展举起，不断摆动着。
    根据她很久以前为了应付白兔子，而在“千度”.上特别看到的关于兔子发晴
    期的特征说
    仔细想想，都憋半年了，而且还是兔子。
    她也能理解，
    她真的不想当受啊! ! !
    就在小小琳脑瓜子胡思乱想，失神之时，她突然被白兔子拉了下来。
    此时的霜星躺在地上，而她则在
    上面!!!
    “琳，”
    “我知道，你其实一直都不喜欢在下面的
    “虽然你原谅了我，但我还是很愧
    此时的霜星眼神迷离，羞红着脸，抿着小嘴看着蒋琳害羞道。
    “所以，你要不要”
    小小琳:
    此时的她心里如同被十万匹草泥马碾过一样。
    喉咙有些呼吸不畅，鼻子呼着粗气,浑身颤抖了起来。
    难不成难不成? !
    “霜、霜星.真的可以吗?”
    “白兔子娇羞道。
    好家伙，没想到重铸lsp荣光的日子，居然会在这个晚上!
    这次可和那个披着受皮的泥岩不同，霜星这次可是明摆着的愿意在下面了。
    她这次还不雄起一点，她还是人吗?
    于是小小琳开始暴起了，可紧接着，她察觉到了件很胸疼的事。
    那就是，虽然她一直都想当攻。
    但好像她从来没有学过这方面的知识呢?无论是通过读物还是视频等物。
    书到用时方恨少，事非经过不知难。
    古人诚不欺我。
    就在白兔子注意到小小琳为难的表情后，便主动问道:
    “琳，你是不会吗?”
    “那.要我教你吗?”
    要?她怕被反攻啊。
    不要? 还是听听白兔子口述一下吧。
    而当霜星简单的将使用方式简单告诉蒋琳后。
    小小琳突然呆滞了。
    “霜星，你能先让我离开一-下吗?”
    在白兔子不解的眼神下，蒋琳跑到了一棵树边。
    紧接着，伸出两根手指，闭上眼深呼吸几口气，随后睁开眼。
    毫不保留，将自己手指的力量，用力刺向了树身。
    而毫无意外，树身被她的手指戳出了一个洞。
    “握草!!!”
    她忘记了一件事情。
    自从半年前在深海教堂发生的那件事后，她的身体索质就奇怪的远超了常人
    要知道在罗德岛的干员测试中，她的物理强度可是“卓越” 响，都能和深海
    猎人一拼了。
    而在情绪极度的情况下，比如愤怒时，她甚至能把凯猫猫的mon3tr打怕。
    而很不巧，在做那种亲密接触时，情绪不可能不极度。
    她可把握不好力度，可如果真这样
    正常人怎么可能承受的住?
    那么问题来了,明明现在的小小琳如此强大。
    那为什么，再被拉狗子等人摆弄时，她却没有反抗呢?
    也许某人内心深处确实享受着受的感觉吧
    呜"
    眼泪直接掉了下来，因为小小琳察觉到了一个事实。
    那就是，她很可能真的不能翻身了。
    毕竟，既然没人可以承受她的指力，那就只有她来承受其她人的了。，
    “琳!你怎么了? !”
    看到蒋琳落泪的霜星立马跑了过来，抱住了对方。
    “呜呜 .霜星， 我好惨啊!”
    等等据说深海猎人的身体很强大呢。
    毕竟根据剧情里面的描述，普通的刀剑连斯卡蒂的皮肤都不能割破。
    而且，幽灵鲨不是都说了愿意在
    真的是山重水复疑无路，柳暗花明又-村。
    看到蒋琳又突然不哭了，霜星很迷惑啊。
    “琳，你怎么了?”
    看着白兔子担心的眼神，小小琳有点内疚。
    刚刚才说两人和好，结果她转眼就想着去找鲨鲨了。
    渣琳愧疚啊，所以
    “咳 .霜星啊。
    “这次还是你来吧。
571黑色王座?
  571黑色王座?
    也不知道是不是因为已经快临近十一月了，蒋琳感觉屋子外面的刮风声有点
    大。
    毕竟快要到冬天了啊。
    她现在正在自己的独栋木制办公室里，独自一人处理着一些公务， 因为现在
    已经十-点多了，还未睡着又正在工作的人本就不多。
    更何况这个办公室本就是她一个人的工作地方。
    博士她们在今早就走了，企鹅物流她们也是，毕竟德克萨斯已经从她那里知
    晓了切尔诺伯格以及龙门]以后将要发生的事情。
    虽然不清楚德狗子后面是怎么跟能天使还有可颂解释的，以及回到龙门后又
    是如何去跟大帝说这件事。
    但毕竟是性格稳重的德克萨斯嘛，想必对方能处理好这些事情。
    除此以外，陈晖洁和诗怀雅还有白雪她们，也是今早跟着博士她们一起顺路
    离开，只是她们的目的地是龙门。
    跟魏老二预预警嘛，顺便从对方和龙门那里得到一些支持。
    相信知道这些消息的魏彦吾会答应和她们合作的。
    其他人到也是各司其职，- 般来讲也不会有人来打扰蒋琳她，可能是因为那
    晚上发生的事情确实起到了一些效用吧。
    “嗯啊~”
    坐在靠椅上的小小琳伸了个懒腰，随后发出了颇为撩人的声音。
    这两三天处理的事情有点多，又很累，说实话她还真想找个地方好好释放一
    下呢。
    只可惜，现在的她可不好主动去找其他妹子。
    毕竟要“矜持”嘛。
    “唉，算了,还是早点睡觉吧。”
    “睡觉前顺便来点安眠药，不然就脑子里这堆奇怪的想法，到时绝对睡不着
    的。”
    从座位上起来后，随手整理了-下桌上的材料，蒋琳便准备离开这里，回到
    自己亲爱的小木屋去好好休息了。
    等她处理好后，来到办公室门前，正一-打开门，紧接着便看到了一个精神形象还算不错的白毛猞猁，正抬起她的右手，似乎准备敲门。
    只是这白毛猞猁也没想到对方会在此时恰好开门吧。
    不知为何，蒋琳觉得有点尴尬。
    不单是因为目前的场景，更别说这大半夜的，这里又孤女嘉女的
    “你在想什么?”耳边传来道平静的声音。
    蒋琳将脑子里的胡思乱想压制住后，连忙以正经表情看向眼前的老女人。
    “没想什么.不对?你怎么知道我在想事情啊? !”
    “算了算了，凯尔希，你这大半夜的过来干嘛?”也许是为了掩饰之前的不
    对劲，小小琳急忙转移话题。
    凯尔希没有回答，她先看了眼面前女孩的脸，随后视线越过对方，看下蒋琳
    身后的办公室内部。
    紧接着开始眼神示意，只可惜小小琳并没有领悟到凯猫猫的意思。
    “喂，你盯着我看干嘛?有什么事就说啊?”蒋琳一脸迷惑道。
    凯尔希感觉自己现在的脸有点黑，尽管她手，上并没有镜子。
    算了，反正眼前的女人脑子本就有点问题，就不和对方扯谜语了。
    “我有事情要跟你说下，不让我进去吗?”
    “我还当什么事呢，原来就这啊。”蒋琳无语道。
    虽然一旦凯尔希真进来了，就变成真真正正的“孤女寡女共处一室”。
    不过毕竟是凯尔希嘛，怎么可能会出事呢?
    所以小小琳还是很自然的将对方请进了自己的办公室。
    “请坐，先说好，我这里可没有咖啡，只有白开水，你要吗?”
    凯尔希没有回话，她漫不经心的打量着这间办公室的装潢，走到座位边坐下
    后，便直接说起了正事。
    毕竟既然面对的人是蒋琳，那她也没必要说话这么弯弯绕绕或者说谜语话。
    “水就不用了，我这次突然过来找你，是想通知你一件事。”
    就在蒋琳想着这老女人是不是脑子有病，什么事情非得要大半夜才过来通知
    时。
    凯尔希开口了。
    “我和阿米娅，还有- -些罗德岛的干员准备离开这了。”
    “离开的时间就在今晚。
    “哈? !”蒋琳傻眼了。
    “诶不是?怎么这么突然啊? !”接着不解道。
    凯尔希低着头看向右手腕_上的手表，左手伸出手指擦拭着镜面。
    “博士那边的事情已经处理完了，而且她们今天上午也已经离开了。”.
    “更何况，我和阿米娅已经离开罗德岛舰太久了.当个多月了吧?如果再不回
    去，华法琳她们也会着急的。
    “我们现在也没有留在这里的必要，有更重要的事情需要罗德岛去处理。”
    凯尔希说话的声音很轻，不仅如此，她说话时一直 都在低着头没去看坐在她
    对面的女孩，手指也不停的摩挲着手表镜面。
    尽管表情平静，声音平静，更何况凯尔希现在的这幅姿态和语气也符合她平
    常的形象。
    但小小琳总觉得现在的凯猫猫有点不对劲
    或者说这段时间的老太婆都有点不对劲，感觉都不像那个“凯太后”了。
    “那为什么偏偏是今晚呢?”听到这个消息，蒋琳- -时之间有些迷糊。
    “不明早走吗?白天赶路也好点啊。
    凯尔希说出了原因，而这个原因也让蒋琳有些愕然。
    “是因为阿米娅啊”
    毕竟自从来到守林人森林后，阿米娅这半个月的日子可是很丰富多彩的。
    要知道，自从被博士捡到后，在巴别塔时期，阿米娅的身边尽是些萨卡兹佣
    兵，而且都是大人，身边没有-一个同龄人。
    等成为罗德岛的领袖后，因为身份的缘故，就算罗德岛舰上也有年纪和她差
    不多的孩子。
    但还是不能去和同龄人快乐的玩耍啊。
    所以，等来到这里后，再加上凯尔希的允许,阿米娅这十几天来可是将一-个
    十几岁孩子该有的活力全部释放了出来。
    白天不是和伊芙利特这群熊孩子玩着能天使她们带过来的电动，就是和红崽
    小刻这群精力旺盛的人玩捉迷藏等游戏。
    偶尔也会和其他孩子去学校听课，去真正体会一个普通学生的生活。
    晚上就缠着特蕾西娅给她讲故事，等博士过来后的那几天里，也经常找博士
    玩。
    虽然现在的博士压根就没有阿米娅的记忆，不过并不代表她就会拒绝这个兔
    子女孩的亲密。
    也只有在这里，阿米娅才能放下她身上那所谓“罗德岛领袖”、“萨卡兹魔
    王”的身份，像一个正常的十三四岁女孩一样，过着正常的生活吧。
    也正是因为这样，当看到阿米娅脸上那开心的表情时
    凯尔希可真不忍心啊。
    于是，她便打算趁阿米娅现在已经睡着的时候，直接把对方带到车上，然后
    先斩后奏。
    等回到罗德岛舰后，无论醒来的小兔子事后会如何的难过和不舍，但也木已
    成舟了。
    听到凯猫猫的解释后，小小琳看着对方的眼神满是嫌弃。
    估计没想到对方这个活了千年的猞猁精，居然要如此给一个十三四岁的小女
    孩下套吧.
    “凯尔希，你这对阿米娅酱也太不好了吧
    “那你说我该怎么办?”听到这话的凯尔希扭头看向蒋琳，眼中满是不悦。
    “难不成你愿意替我去跟阿米娅说?让她早点离开这里，回去罗德岛?”
    “"蒋琳有些哑口了。
    她可真做不到这事呢，对阿米娅说这种话
    “你跟特蕾西娅她们说了吗?”蒋琳问道。
    “已经说了，其他罗德岛干员有一部分人也想留在这里,而我也尊重他们
    的意见。”凯尔希回道，她再次低头，看着自己手表上的时针。
    “反正路易莎她们也会在这里，他们的存在也能加强我们双方的合作。”
    “现在.就阿米娅不知道这事了。”
    合着身为罗德岛领袖的小兔子反而还是被蒙在鼓里的唯一——人响。
    “唉，行吧，这事我也不好多说什么，更何况我也没什么立场。”蒋琳挠了
    挠头，接着提起了另一件事。
    “那关于巴别塔的事情呢?夕她之前说找你要了巴别塔的资料，看能不能把
    那个建筑物画出来。”
    “现在也就过去几天而已，她应该还没画好吧
    “去问问不就行了，我想那位夕小姐至少已经将外形给画出来了。”凯尔希
    说道。
    随后，蒋琳便跟在凯尔希后面，准备去找夕了。
    蒋琳一直不知道夕的画到底在哪里，毕竟夕大画家看起来并不想被人打扰。
    但凯尔希好像明显知道在哪呢岂可修，到底谁和她的关系更好啊? !
    话是这么说，一想到.上次在画里时
    算了，凯尔希也在这里,想必夕不会对她动手动脚的。
    两来到了守林人营地中的唯一- 所中学，在一栋教学楼的木制墙面上，有着-
    道门]的画。
    没想到夕居然把画弄在这里，该说不愧是文化人吗?
    凯尔希十分自然的将手按在那张门的画上，用力-推，门便打开了。
    而蒋琳也急忙跟在后面进去了，在眼前出现了- -道白光，片刻后，两人便来
    到了夕的画室。
    “嗯?你们怎么来了?”
    夕正背对着她们，坐在凭意台前作画，听到身后的脚步声后，便出声问道。
    “来这里前也不敲下门，所以该说不愧是年那家伙的狐朋狗友吗?素质不是-
    般的差。
    夕当然也注意到了小小琳，不过她的表情十分自然，就好像几天前在她的画
    里压根没发生那种事情似的。
    对于夕宝的讥讽，凯太后并不当回事，毕竟活的长的人-般脸皮都厚嘛。
    “夕小姐，关于那张巴别塔的画.”凯尔希开门见山道。
    而夕也起身看向了身后两人。
    直到这时，蒋琳才注意到夕的眼皮居然有点重和黑眼圈，看起来也无精打采
    的，脸色也不怎么好。
    看来对方这几天在通宵赶画呢。
    “我只画了那个‘巴别塔’ 的外形，至于这座塔里面的构造. ."
    “太精密复杂了，更何况我只是个画家而已，根本看不懂那些诸如电路和机
    械的装置绘图。”夕的语气有些惭愧。
    “除非我现在立刻去学习相关方面的知识，但那也起码要花去好几年的时间
    毕竟夕宝本身也是个性格有点傲娇的人嘛，虽然平常说话有点难听，但也只
    是刀子嘴豆腐心而已。
    更何况和年不同，作为画家的夕本就帮不上太多忙，好不容易蒋琳有了件需
    要拜托的事情，结果她却并没有完成的太好。
    说不愧疚才怪。
    不等凯尔希说话，蒋琳连忙发言道。
    “才没有呢，夕姐姐已经帮了我们很大忙了。”
    听着身旁的女孩说着安慰和鼓励的话，凯猫猫差点忍不住翻白眼了。
    毕竟小小琳之前还当着她的面直呼“夕”，现在就一脸乖巧的喊“夕 姐姐”
    想起夕和她一样同是活了千年的老不死，这女人喊夕姐姐，却偏偏爱喊她老
    太婆和老女人
    凯尔希很生气啊，甚至想把某人做一顿。
    只是一想到这次回到罗德岛舰后，两人中间估计会有一年不再见面， 平常交
    流也可能只是通过信使而
    凯尔希最终还是冷静下来了。
    与此同时，夕宝得到安慰后，心情也稍微好了一点。
    紧接着便将蒋琳和凯尔希两人带进了她完成的那副只有外形的“巴别塔”的
    画里。
    进入画后，虽然知道眼前的螺旋状宏伟巨塔只是个空壳子而已。，
    但蒋琳仍不免对这个占地面积相当于-块移动城区、足有千米高的巨大建造
    物感到震惊。
    听说伦蒂尼姆也有个高大的构造物呢，叫什么“碎片大厦”，而且也有七八
    百米那么高。
    只是那占地面积也不可能有-块移动城区那么大。
    “这座塔的外表没什么好看的，重点是它的顶层。”夕说道。
    不一会，三人便飞到了巴别塔的顶端。
    在塔的最顶层，有着一-个插满了不少金属插管的长方形平台，这玩意-股战
    锤40k的味道，感觉就像是机油佬的造物似的。
    并且，这平台就好像是让人躺着的地方。
    而在下面一层，也就是平台下面，则是一张有着扶手、同样插着密密麻麻金
    属插管的黑色大椅子。
    或者说更像是一个黑色的王座?
    看到这玩意，小小琳差点想到了黄金马啊呸，黄金王座了。
    只是这玩意是黑色的。
    “王座?”
    凯尔希脑海瞬间出现了这个词，这让她有点不安。
    特别是想到这个巴别塔本就是曾经的特蕾西娅和博士试图建造的建筑物时
    难不成和魔王有关?
恢复日更和近期总结
  恢复日更和近期总结
    虽然因为某些因素而断更了十来天，但意外的状态还算好(虽然刚才又被搞
    所以这个月就不两天更一章了， 还是日更吧
    至于为什么会突然说什么总结因为之前书下线后要改文嘛，过去我一-直
    都不敢也不想看我前面写的内容，可为了改文也不得不看- -遍
    然后就感桂，好多地方写的好尬啊
    虽然现在的不少情节没以前那么严重了，但感觉还是有些尬
    想了想，一方面是因为我本人的xp外放，差不多就是时常爱放飞自我吧
    另一方面就是我喜欢夹各种“私货”了
    虽然我感觉现在还是改不了
    网上说网文只有写了百万字才算真正入门，可我都写了两百万字了，却感觉
    仍抓不到什么要领
    仔细一想，除了我一直死磕这本扑街书外
    可能就是因为我码字时时常爱放飞自我，又爱夹带私货了，而这对网文的市
    场来说可是大忌
    如果这两点改不了，估计作者在网文这一块，水平可能就一直是这样了
    虽然我个人总觉得，写小说最重要的就是写自己想写的，如果光盯着市场看
    ，那岂不是书成绩一不好，就会光速切书烂尾吗?
    当然，我毕竟不知道写出所谓爆款书的感觉是什么，自已没有经历过的事情
    也不好评价，只是单纯觉得现在的自己写不出符合市场需求的文罢了
    其实现在的我看这本书的前文时，就觉得写了好多废话，不少章节剧情其实
    都可以砍掉的
    不然也不会两百万字了剧情才只发展到这一步
    不过想是这么想，真码起字来，我还是会放飞自我，喜欢夹私货的吧
    反正这本书目前结构就这样了，我也懶得改了
    所以，如果后面又看到了什么让你不适的章节，我也只能说抱歉了
    最后，就是想问一件事
    就像大家所知道的，这本书自从今年来就频繁的被人搞，甚至还下线过一次
    弄得我现在是心惊胆战，-些东西也不敢深写
    所以就像之前就讲过的，为了避免麻烦，后面剧情确实大多就是跑主线了，
    偶尔写贴也至多轻度而已
    但是吧
    其实我很久以前就想问了，一般写主角被搞被贴的时候间贴都比较多，十几
    二三十条
    但在写正经主线剧情，间贴就少的可怜
    现在因为不可抗力而砍大纲和日常，那么后面大多也是跑剧情为主了
    所以我就想问问，这书的主线剧情到底好不好啊?
    毕竟我现在是真的不敢写什么贴贴了——
    恢复日更和近期总结
    虽然因为某些因素而断更了十来天，但意外的状态还算好(虽然刚才又被搞
    所以这个月就不两天更一章了， 还是日更吧
    至于为什么会突然说什么总结因为之前书下线后要改文嘛，过去我一-直
    都不敢也不想看我前面写的内容，可为了改文也不得不看- -遍
    然后就感桂，好多地方写的好尬啊
    虽然现在的不少情节没以前那么严重了，但感觉还是有些尬
    想了想，一方面是因为我本人的xp外放，差不多就是时常爱放飞自我吧
    另一方面就是我喜欢夹各种“私货”了
    虽然我感觉现在还是改不了
    网上说网文只有写了百万字才算真正入门，可我都写了两百万字了，却感觉
    仍抓不到什么要领
    仔细一想，除了我一直死磕这本扑街书外
    可能就是因为我码字时时常爱放飞自我，又爱夹带私货了，而这对网文的市
    场来说可是大忌
    如果这两点改不了，估计作者在网文这一块，水平可能就一直是这样了
    虽然我个人总觉得，写小说最重要的就是写自己想写的，如果光盯着市场看
    ，那岂不是书成绩一不好，就会光速切书烂尾吗?
    当然，我毕竟不知道写出所谓爆款书的感觉是什么，自已没有经历过的事情
    也不好评价，只是单纯觉得现在的自己写不出符合市场需求的文罢了
    其实现在的我看这本书的前文时，就觉得写了好多废话，不少章节剧情其实
    都可以砍掉的
    不然也不会两百万字了剧情才只发展到这一步
    不过想是这么想，真码起字来，我还是会放飞自我，喜欢夹私货的吧
    反正这本书目前结构就这样了，我也懶得改了
    所以，如果后面又看到了什么让你不适的章节，我也只能说抱歉了
    最后，就是想问一件事
    就像大家所知道的，这本书自从今年来就频繁的被人搞，甚至还下线过一次
    弄得我现在是心惊胆战，-些东西也不敢深写
    所以就像之前就讲过的，为了避免麻烦，后面剧情确实大多就是跑主线了，
    偶尔写贴也至多轻度而已
    但是吧
    其实我很久以前就想问了，一般写主角被搞被贴的时候间贴都比较多，十几
    二三十条
    但在写正经主线剧情，间贴就少的可怜
    现在因为不可抗力而砍大纲和日常，那么后面大多也是跑剧情为主了
    所以我就想问问，这书的主线剧情到底好不好啊?
    毕竟我现在是真的不敢写什么贴贴了
572想个办法去送行
  572想个办法去送行
    就像夕之前说的，这幅画中的巴别塔并没有什么好看的。
    毕竟只是一个虚有其表的空架子罢了。
    但就这塔顶的那些建筑，以及那个酷似黄金马桶的黑色王座
    只能说，天知道以前的特蕾西娅和博士的目的是什么呢。
    没在这幅画里呆太久，三人便回到了夕的画室里。
    尽管夕并不认为她画的那只有外形的巴别塔能看出些什么东西，但当她看到
    蒋琳和凯尔希那一脸深思的样子时，还是不由得露出了疑惑的神情。
    “怎么?难不成你们从那个空壳中看出了什么?”夕好奇道。
    相比起脑子里仍然在胡思乱想着诸如“e大魔”、“审判庭” 之类的诸多极端
    不忠诚事情的小小琳，凯尔希到先是回过了神来。
    “那个如同王座般的椅子”凯尔希迟疑道。
    “是在巴别塔建成后，需要有人坐在那吗?”
    “如果真是这样，那按照特蕾西娅和博士她们曾经的计划"
    “未来该坐在那里的人 .是谁?”
    是身为魔王的阿米娅吗?
    尽管凯尔希并没有把话说全，但夕照样明白了对方的意思。
    虽然过去是个家里蹲宅女，但这段时间夕也在这里看到了很多事物，也知道
    那个卡特斯小女孩是个异族萨卡兹魔王的事情。
    “可能吧，只可惜对于萨卡兹的事情，我并不了解。”夕坦言道，表示自己
    无能无力。，
    “毕竟萨卡兹的历史实在是太久远了，远远超过我的存在时间。”
    (特别是明日方舟最新的第十章，萨卡兹的历史都被划到“万年”这个时间
    长度了)
    而岁兽，大炎弑神的时间也只是在一千年前而已。
    特雷西斯和特蕾西娅也起码是活了数百年的老怪物。
    在萨卡兹这个族群面前，年夕这种存在的存在时间确实算不上什么。
    而听到凯尔希担忧语气的蒋琳也终于从脑子里那些不“忠诚” 的想法中回神
    了。
    对于凯猫猫的担心，小小琳只能说深有同感。
    毕竟过去的网络上，特别是贴吧逼乎等地方，都流传着身为魔王的阿米娅最
    后必须要牺牲自己拯救世界的传言。
    更别说从之前的年的猜测，以及特蕾西娅后来的确定后。
    按照手.上的戒指数量，阿米娅确实是最后一任萨卡兹魔王。flag的意 味实在
    是太强了啊
    “"
    一向挎着一张面瘫司马脸的凯尔希，此时脸上满是烦躁。
    她干脆坐在了地上，虽然一言不发，但是个人都能看出她此时的心情非常不
    好。
    蒋琳也能明白凯尔希的心情，毕竟和过去不-样，如果说曾经的凯尔希确实
    在阿米娅身上寄托了什么目的，诸如特蕾西娅的思念以及其他的心思。
    可现情况已经改变的面目全非的现在，凯尔希早就没有当初那些想法了。
    再加上这两三年的亲自抚养，可以说凯尔希现在确实是把阿米娅当女) l来养
    了啊。
    正是因为这样，- 一想到那个巴别塔顶端的黑色王座很可能是给
    就在此时，身穿露肩装的凯尔希，裸露的肩膀被-一只手给按住了。
    “没事的。”
    听到身后的女孩传来的轻柔之声，凯尔希身体- -颤，接着抬起了头。
    看到了一脸微笑看着她的蒋琳。
    “怎么可能没事? !身为穿越者的你不也清楚，阿米娅她真的很可能凯尔
    希大声吼道。
    只是看着女孩那仍然平静的笑容，凯尔希的声音也渐渐小了起来。
    直到闭上了嘴。而看到凯猫猫冷静下来后，小小琳也继续解释了起来。
    “我们现在还有十多年的时间不是吗?”
    “如果一切顺利，我们两三年后就能在乌萨斯有个牢固的立足之地。”
    “快的话，再过四五年，说不定巴别塔就能修建成功了。”
    “到了那时，离预定的时间，应该还有六七八年的。”
    “等那时，我们完全可以在那七八年的时间里，对萨卡兹和魔王的传承进行
    研究啊。”蒋琳笑了笑，一脸鼓励的看着有些发愣的凯尔希。
    “既然博士她们以前可以将魔王的传承强加在一个非萨卡兹身上”
    “那依靠其他办法将阿米娅体内的魔王传承剥离，弄到其他替代的东西上去,或者需求什么其他的解决办法。
    “也不是不可能吧?”
    “而且啊”蒋琳抓住凯尔希的手，将坐在地上的对方给拉起来后，又用手拍
    了拍对方的肩膀，语气充满自信的说道。
    “等巴别塔建成后，我们还可以去找拉特兰合作- -下，反正那时候拉特兰也
    还没有跑路。
    “萨卡兹和萨科塔的关系如此紧密，想必拉特兰的那些人也应该了解一些关
    于萨卡兹魔王的事情。”
    “建国后的我们那时也已经不虛特雷西斯他们，特蕾西娅她也可以明目张胆
    的出现在世人面前。
    “靠着特蕾西娅，我们到时候也能得到萨卡茲-些古老存在的帮助。”
    “到那时，在拉特兰和一些古老萨卡兹的帮助下，我想我们肯定能解决阿米
    娅体内魔王传承的问题的!”
    听着面前的女孩那信心十足的话，虽然凯尔希心里也明白，其实蒋琳本人对
    她说的那些话估计都没什么底。
    说这些话完全是为了安慰她罢了。
    但不得不说:确实很受用。
    “谢、谢谢."
    “你说的对，我们的时间其实并没有紧迫到非常的地步，如果未来的一切顺
    利，我们完全有足够的时间去研究魔王的传承。”
    心情好了一点的凯尔希，脸上的表情也没之前那么烦躁了。
    “也许是因为我活了太久吧，哪怕还有十几年，但对我而言，照样下意识的
    觉得很短."凯尔希自惭的笑了笑。
    而看到已经重新打起精神的老猞猁，小小琳也松了口气。
    同时内心止不住的吐槽，怎么这个活了千年的猞猁精，心态在某种程度上比
    她还不稳啊
    就在这时，蒋琳发现她的右手仍然被凯尔希给握着。
    因为之前为了将坐在地.上的老女人给拉起来吧，没想到对方居然还没把她的
    手松开
    稍微收了收手，可这老太婆也不知道在发什么疯，居然握着她的手不放。
    “凯尔希，手。”蒋琳提示道。
    握着蒋琳小手的凯尔希，心里正在想着- -些“事情”,听到对方的话后，在察觉到自己确实握着对方的手紧紧不放时
    还是不想松手啊。
    就在此时，小小琳发现眼前的凯猫猫脸上的表情变得极度奇怪别扭。
    虽然仍然是那副面瘫司马脸，但对方的那绿色猫眼眸子，总感觉在闪躲着她
    的视线。
    这老女人真是越来越怪了
    而此时的凯尔希，内心也正极度纠结中。
    如果不出意外，等离开夕的画后，那么她也该带着已经睡着的阿米娅，和一
    部分干员们返回罗德岛舰了。
    然后就得前往哥伦比亚了，而接下来的一年里，至少到切尔诺伯格事件爆发
    前，她和眼前的女孩都不会再见面了。
    两人就算交流也只能通过信使而已。
    正因如此，凯猫猫舍不得啊。
    她早已提前向特蕾西娅和亚叶她们告别了，但在面对这个相识时间仅仅只有
    两个月的女孩
    也许是两人之间的专属秘密太多了，或者是在这极短的时间里，两人经历的
    事情太多了。
    亦或是其他的原因，总而言之，凯尔希的内心深处确实对渣琳有着一一些不一
    样的感情。
    但毕竟是莫得感情的千年猞猁精，她现在也不清楚自己对对方的奇怪态度到
    底是什么。
    而凯尔希现在纠结的事情，就是在想该如何跟蒋琳告别。
    如果可以的话，她甚至希望对方能送她一程呢 比如送到罗德岛舰上。
    只可惜，自从发生上次那件事后，组织里的-些人对小小琳可是看的有点紧
    ，凯尔希也不好意思再将他们的领袖给拐出去。
    所以就在这里纠结啊。
    “我我要走了，所以
    凯尔希咽了咽喉咙，她已经很久没体会到喉咙干的滋味了。
    也不知道是怎么回事。
    看着这老女人说话吞吞吐吐的，蒋琳很无语啊。
    更无语的是作为旁观者的夕。
    夕这段时间可是看了不少相关读物呢，所以在夕的眼里，总觉得这个年的狐
    朋狗友有点
    不知为何，夕非常不爽，明明对其他女人没什么看法，但对凯尔希就是不爽
    可能是因为，对方和她一样也是活了千年的老不死吧，属性重叠了，同性相
    斥。
    “咳”于是夕连忙插入道。
    “说起来，凯尔希医生，你为何今天就来了我这?
    “距离你将巴别塔的资料交给我时，也才过去三天而已。
    “为何这么着急?难不成你打算离开这里?
    “也是。”夕轻点了下头。，
    “你们毕竟是罗德岛，和她们]这里还是不同的。”夕看了眼蒋琳。
    而被夕的话点中的凯尔希，也解释了起来。
    “没错，离开罗德岛多日，我们现在也该回去了。”
    “等到下次见面也不知道要什么时候去了。”
    说着这话的凯尔希明明是看着夕，但眼角处却在偷偷的打量蒋琳。
    估计是觉得自己话都说到这种地步了，某个榆木脑袋也该开窍了点吧?
    虽然确实开窍了，不过开窍的原因不是你这个老猞猁，而是小兔子。
    “确实啊，接下来我起码有一年不能和阿米娅见面呢
    想到这里的蒋琳语气也略微低沉了起来。
    毕竟之前在罗德岛舰的病房内，在陷入那个噩梦的半年里。除了系统外，一
    直能陪她说话的人可只有阿米娅啊。
    可现在，按照凯尔希的说法，趁小兔子睡着时就将对方给直接带回罗德岛舰
    也就是说，现在的她连向阿米娅告别都做不到，毕竟为了不破坏凯尔希的计
    划，她根本不敢把此时的阿米娅叫醒。
    更何况
    想到之前在画里看到的巴别塔，那个似乎是专门留给阿米娅这个魔王，那酷
    似黄金马桶的黑色王座
    蒋琳她，还是很想和小兔子说说话的，而不是什么话都不说，直接不辞而别
    于是，在凯尔希那古怪的表情下，蒋琳朝夕请求道。
    “夕姐姐，你有没有什么办法，可以让我去送送阿米娅啊?”
    毕竟现在的她本人根本不好离开根据地啊
    “你想送下那个小魔王啊。”
    夕瞧了蒋琳一眼，想起一个多月前和年-起进入对方梦中的事情。
    那个小魔王也能和身处噩梦中的蒋琳对话，这么一想，夕也能明白小小琳对
    小兔子的感情之深了。
    看到蒋琳朝夕点头，凯尔希的内心有点复杂。
    毕竟这个榆木脑袋就算最后开窍了，也是因为阿米娅。
    “如果是年，可能会觉得你的要求有点麻烦。”夕开口道。
    “但对我而言，这算不上什么难事。”
    “你们在这等我一下。 ”
    话说完，夕便独自一人去了她的储画室，不一会便出来了。
    手上握着一张画卷，这张画卷极宽极长，起码有-个人那么大了。
    当着蒋琳和凯尔希的面，夕将画铺开在床榻上，随着画卷的逐渐展开，两人
    也看到了画上的画。
    小小琳的全身画啊，而且画上的女孩身上一套大炎古装裙，看起来就像-个
    古代大小姐似的。
    “这幅画”凯尔希眉毛- -蹙。
    先不说为什么夕会特地画蒋琳的画。
    而且画.上的人物如此栩栩如生，就好像为了画好这个人而画了很多遍似的。
    不得不让凯尔希多想啊。
    而看到话的小小琳也浑身-颤，想起了当初不小心看到的夕画的，以她和夕
    为主角的本子。
    等等，夕的权能是画吧?
    难不成
    就在她胡思乱想之际，只见夕握着画笔的手-挥，不一会，一个和她长的几
    乎一模一样的女孩出现在了画上。
    而那副画也变成了白纸。
    “我会把你和画的意识暂时连在一起，不过我的力量有限，等过去二十四个
    时辰后，这个由画墨构成的身体就会消散。”夕看向蒋琳说道。
    “但大骑:士领的快的话一天就能到吧?时间完全足够了。”
    重点不是这个吧.小小琳腹诽道。
    看到那个和现在的她几乎-模-样的女孩身体，只能说她现在非常恐慌。
    毕竟天晓得这个夕，到底有没
573太阳底下无新事
  573太阳底下无新事
    当阿米娅睁开眼睛时，罗德岛诸干员早就已经离开了守林人森林，向大骑士
    领前进着。
    醒来的阿米娅之后也知道了众人要回到罗德岛舰上的事情，而对于为什么不
    将此事事先通知给她知道
    只能说那些干员们也不好说啊，总不能说是凯尔希医生让我们特意瞒着你的
    ?
    凯太后的威望太高了，他们可不敢讲。
    阿米娅到是猜出了什么，毕竟这两天里她老觉得凯尔希的情绪有些不对劲-
    想到是凯尔希医生在搞她，小兔子在生气的同时，也不免有些难过。
    其实她也能明白凯尔希这么做的原因，作为罗德岛的领袖，尽管还是个孩子
    ，但这两年来她也经历了许多事情。
    心智自然超出了同龄人许多，所以她能理解凯尔希的做法。
    但是嘛，理解又不代表能接受。
    再加上她现在正在车上,而车也一直行驶着不能停下来，她目前也找不了凯
    尔希，所以只好一个人坐车上心情低落着。
    等快要到达大骑士领，中途停车休息片刻后，下车的阿米娅才发现蒋琳居然
    也在这里。
    “琳姐姐是特地来送我的吗? !”阿米娅的脸上满是不可思议的惊喜。
    “可之前不是”
    对于小兔子的担心，蒋琳到是满脸带笑的跟对方解释着。
    当说到她现在的身体其实只是夕的画所塑造的，再过二+多个小时就得消散
    后。
    尽管阿米娅总觉得有点不对劲，比如夕为什么会对琳姐姐的身体如此了解，
    否则也不可能能画出蒋琳的身体
    但看到对方特地过来送她，阿米娅还是很开心的。
    “也就是说，姐姐现在的身体还可以存在一天的时间啊。 ”阿米娅的脸上显
    现出些许期待。
    “嗯呢，所以阿米娅酱如果想要我陪你在大骑士领玩-天的话，也是完全可
    以的。”蒋琳笑道。
    在不远处听到蒋琳话的凯尔希，特地扭头看了对方-眼。
    等车队再次出发前，她顺便找对方问了下这事。
    “你说陪阿米娅去大骑士领玩啊?，
    “主要是，阿米娅酱根本没体会到多少城市人的生活。”蒋琳想了想，解释
    道。
    “所以我才想带着她去大骑士领逛逛，更何况我自己也没怎么逛过这座卡西
    米尔的首都呢。”
    还在雷姆必拓老家时的阿米娅，家里条件又不好，估计不是住在矿场附近就
    是工厂附近。
    巴别塔时期也好，罗德岛时期也好，阿米娅也从未有过多少正常人的生活。
    再一想到那个巴别塔顶端黑色王座的事情
    “所以，我想多陪她一会。”蒋琳说道，接着笑了起来。
    “毕竟阿米娅酱可是我女儿嘛!”
    凯尔希自然明白对方口中的“女儿”是什么含义，虽然她还是不理解，就算
    有着“女儿”的关系在里面，但蒋琳对阿米娅的重视程度也太高了吧。
    只能说小小琳压根就没把那半年置梦的事情告诉给凯猫猫知道啊，-方面是
    因为不想让对方担心，另-方面嘛
    没这个必要啊。
    因为末日之事，目前的凯尔希压力已经够大了，这个千年猞猁精又不能像受
    到嵯峨大师教导的她那样轻松自在。
    她可不敢再把这事告诉给老猞猁，徒增对方压力罢了。
    “既然这样，那我到时也和你们一起吧。”凯尔希轻笑道。
    “就不到一天而已，我想华法琳她们也不会说什么的，更何况到了大骑士领
    后，其他干员们会先行回到罗德岛舰上。”
    你也要去啊?
    注意到小小琳那古怪的视线，凯猫猫有些不悦。
    “我好歹也算是阿米娅的监护人，而且将阿米娅一个人交给你来照顾我可不
    放心。”
    凯尔希可是清楚阿米娅对渣琳的感情，再加上在凯猫猫的心里，她老觉得小
    小琳有点恋婀倾向。
    为了阿米娅的身心健康，以及某种程度上的安全着想。
    她是肯定要跟过去的。
    虽然吧，如果小小琳真的和小兔子两个人一起，那到时候到底是谁的安全更
    值得注意
    毕竟小兔子可是- .直都想姐姐叫的。
    车队来到大骑士领的外围时，看到这座巨大的移动城市外墙的样子，那绵延
    数十里的难民帐篷。
    不得不说，近距离看到这幅画面的阿米娅，心中十分震撼。
    同时有些不是滋味。
    因为过去前往其他移动城市时都是坐着罗德岛舰的，而陆行舰都是直接开往
    移动城市的码头，码头处根本看不到这些场面。
    只有在移动城市的入城关口，才能看到这幅充斥着难民和贫穷饥饿的画面。
    来到入城关口处，众多征战骑士守在这里，而这些骑士们所面对的则是那一
    大群情绪还算稳定的感染者和各种难民们。
    相比起这些城外的难民，有着罗德岛公司员工识别和入城许可的蒋琳她们到
    是很容易就通过了这些征战骑士的检查。
    哪怕凯尔希和阿米娅，以及- -些干员们是感染者
    但那又如何?
    罗德岛在卡西米尔好歹也算是正规企业，只要钱交的够，管你是不是感染者
    ，照放不误。
    注意到这些身穿黑蓝色服饰、体表裸露着些许源石结晶的感染者通过骑士的
    检测进入大骑士领时，入城关口外，感染者难民还好，但一些感染者骑士早就按
    耐不住了，冲上前去质问那些征战骑士，为何同为感染者，那群人却能进入大骑
    士领。
    天晓得这群感染者骑士会不会非法冲击关卡呢。
    进入关口的阿米娅感觉到了身后那紧张的氛围，她正要转身一看，就被旁边
    的蒋琳给拉住了。
    看着蒋琳和凯尔希朝她摇了摇头，阿米娅垂着头，任由蒋琳握着她的手，离
    开了这里。
    蒋琳突然想起了明日方舟的一些原剧情，在临光的剧情里，也是在这大骑士
    领的入口关卡，为了躲避荒地.上的威胁，- 些感染者骑士带着一些难民 试图冲击
    关卡。
    但那时守在入口处的可不是这些征战骑士，而是银枪天马骑士团。
    留在危险的荒野上，迟早会死去，而进入了移动城市里面，尚且还有能活下
    去的可能。
    于是哪怕面对着的是卡西米尔的最高军事力量，但那些感染者照样愿意去拼
    命。
    虽然被耀骑士临光给拦住了。
    最后在“耀骑士”的关系下，银枪天马将那些感染者放进了城市。
    而看到玛嘉烈的行为，-一些感染者大呼道“她从来没有放弃我们感染者!她
    会为我们挥剑，还会挡在我们面前!”
    只是啊，这世上可没什么救世主呢，玛嘉烈也只不过是凭着自己的关系说服
    了银枪天马。
    希望得到强者的施舍和帮助而不是去拼尽全力的自救，这辈子也只能成为崇
    拜着所谓神明强者的温顺羔羊。
    至少现在的玛嘉烈已经不是那个耀骑士了。
    在进入大骑士领后，凯尔希在跟那些干员们说了些事情后，便让他们先回码
    头，回到罗德岛舰去了。
    然后，三人也准备开始在大骑士领的游玩了。
    虽然对于凯尔希破坏自己的二人世界颇有微词，不过阿米娅也没有表示出来
    也许小兔子内心深处对于凯尔希过来陪自己这件事情，还是有些高兴的吧。
    在这期间，三人也游玩了许多地方，无论是游乐园，还是孩子们喜欢的其他
    场所。
    只要将体表上的源石结晶遮好，一般也不会有 人发现凯尔希和阿米娅是感染
    者。
    而游乐园等地也不可能会有专门检测感染者的设施，更何况她们有钱。
    绝大部分感染者都是没钱的穷人，怎么可能还有闲钱来这种地方玩呢?
    游乐园等场所内到满是脸.上带着笑容的人，无论是大人，还是孩子。
    只是等走出这些场所后，回到大骑士领的街道上，那种死气沉沉的气息就又
    扑面而来。
    街道上没走十几步便能见到的乞丐和流浪儿，一脸麻木的行走在街上的打工
    人。
    一想到玛恩纳叔叔曾经也是这群人中的一员，蒋琳在觉得好笑的同时，也不免有些陷入深思。
    因为时间还有不少，毕竟夕说过画的效果有二十四个时辰，因此在接下来的
    时间里，三人干脆把大骑士领给逛了个遍。
    而随着三，人所走过的地方越多，这座腐败的城市在她们的眼中也越发不堪了
    起来。
    等走出大骑士领的地下城区，也就是这座移动城市的贫民区后，此时的天空
    也已经暗了下来。
    阿米娅感觉有些困，不过她还是紧紧的牵着蒋琳和凯尔希的手。
    而凯尔希则注意到自从离开大骑士领的地下城区后，小小琳就-直- -脸深思
    的表情。
    其实对方之前就这样了，只是现在表现的更加明显罢了。
    “你在想什么?”凯尔希问道。
    听到凯尔希的话，蒋琳稍微回了回神。
    她低头看了下有些昏昏欲睡的阿米娅，也不知道想到了什么，开口说道:
    “我在想我觉得这个城市，这个世界都很不对劲。”
    “虽然，无论是这个世界，亦或者是其他世界，好像人类的社会都没什么两
    样呢。”-
    边漫步在霓虹灯照耀的街道上，蒋琳缓缓开口道。
    “就好像这座城市，我们这一-天下来所看到的人和地方
    “强者和富人骄横而懒惰，他们的财富光是钱生钱利滚利就能让他们过.上王
    侯般的生活。”
    “弱者和穷人无知且如同牲畜一般活着 ，哪怕是那些所谓的上班族打工人，
    可又和牲畜有何异?”
    “至少猪狗每天不会起那么早，睡那么晚。”
    看着明明已经都晚上十点多，街上却仍然有许多刚刚下班的上班族时，蒋琳
    不由得吐槽道。
    “在这座城市，几乎处处都是让人难以想象的贫穷和拥挤，哪怕并不是地下
    城区和贫民区，这些普通的街道上仍然有着不少乞丐和流浪儿。
    “明明这一切都清清楚楚的出现在了眼前，可偏偏街上的行人也好，那些店
    铺屋子里也好，却照样看起来心平气和，安安静静
    蒋琳停下了脚步，看着阿米娅和凯尔希。
    “我们之前去过的那些游乐园，那些供人游玩娱乐的地方，那些身穿整洁服装的大人和小孩，脸上尽是些自信和幸福的表情。”
    “可就在这座城市的地下，这座城市的外面，甚至是这普通城区的一条街上
    “这些惨状难道那些人就没有看到过吗?”
    一些人的幸福之所以能存续，完全是因为他们那死一-般的麻木。
    “一些幸福的人之所以感到幸福，只是因为有不幸的人在默默的背负着他们
    的重担。”
    有的人一天可以睡十个小时，可以轻轻松松就能得到许多人一辈子得不到的
    东西。
    可代价是什么?
    “一旦没有了这种面对不幸之人的沉默，一些人的幸福便不可想象。”
    “这就是普遍存在的麻木不仁。
    “琳姐姐"
    看着一脸认真，朝自己说着这些话的蒋琳，阿米娅心中有些不是滋味。
    为什么要跟她说这些?
    虽然她心中确实有着很多想法，但她也还只是个孩子而已。
    凯尔希注意到了阿米娅的异样，她正打算要蒋琳别再说了。
    但阿米娅已经打起精神，先问了。
    “琳姐姐，你跟我说这些 .是对我有着什么期待吗?”
    说话的语气闷闷的，彰显着小兔子内心的难受。
    蒋琳一愣，看到小兔子脸上的表情后，忍不住大笑了起来。
    “阿米娅，你以为我会对你说什么?”
    “希望你永远不要感到满足?要不知疲倦的去做好事?要去追逐更有意义更
    加伟大的事业?
    “我又不是什么望子成龙望女成凤的死板家长，哪有这种想法啊。
    蒋琳想起以前在网上看的的一张图。
    两位母亲带着自己的儿子，看到了一个扫大街的环卫工。
    前一个母亲跟儿子说，要他好好学习，否则以后只能去扫大街过苦日子。
    后一个母亲则跟儿子说，如果你好好学习，以后就能给这些人带来更好的生
    活环境。
    这两个母亲也许后面那个更有格局，但也并不代表前面那个母亲就一定是错的。
    不想让自己过苦日子，想让自己过上好日子，这是人之常情，不是每个人都
    会愿意为穷苦人的利益而奋斗.
    就好像每个人的出身一样，虽然有人一-出生就在罗马，有人就只能做骡马。
    但出生这种事情，没人能决定，就连那些出生在罗马的人也决定不了。
    出生在罗马的人可以轻松的体会花花世界，而做骡马的人就只能过着结巴巴
    的日子。
    不是每个出生在罗马的人都像恩一样，明明是资本家出生，却心系穷苦人。
    也不是每个骡马就一定心系穷苦人，毕竟他们自己过得就不咋样，许多人光
    是让自己活下去就得拼尽全力，哪还会想那些事?
    总归还是有的吧?
    总归有出生在罗马的人，看到了这世间的麻木不仁，所以想要去改变。
    总归有出生就是骡马的人，哪怕沉溺在麻木不仁的生活里，但也能看穿这些
    麻木，去寻求改变。
    是的，当一个人，当一群人开始不让自己麻木不仁，让自己去正视那些问题
    时。
    世界总会慢慢变好的。
    “琳姐姐，你为什么要跟我说这些啊?”
    阿米娅已经没那么难受了，她好像明白了蒋琳的意思。
    “因为阿米娅你还是孩子。”蒋琳蹲下身，摸了摸对方的脑袋。
    “也许阿米娅你长大后，你会想去当小提琴手，会想将罗德岛的产业发扬光
    大，成为一个知名的企业家。”
    “也或者你以后会有其他想法，会回到雷姆必拓，会去当老师或者做其他事
    情。
    “但无论阿米娅你长大以后想要做什么”"
    她认真的注视着对方的双眼。
    “我希望你，永远也不要让自己麻木不仁。”
574暂别.
  574暂别.
    凯尔希一边看着手 上的手机，根据上面的地图位置，向大骑士领的码头处前
    行着-
    边偶尔扭头打量着身旁正背着兔耳小女孩的女性。
    阿米娅已经睡着了，就这么趴在蒋琳的背上，嘴角带着- -抹浅浅的微笑，看
    起来厂睡的不错。
    也不知道正在做什么美梦。
    霓虹灯五颜六色的亮光照在了身旁女孩的脸上，对方的神色颇为平静，让凯
    尔希猜不透对方此时正在想什么。
    稍微放慢了脚步，察觉到凯尔希速度慢下来的蒋琳，也转头看向了她。
    “凯尔希，你怎么停下来了?”
    “只是在想你之前对阿米娅和我说的那番话罢了。”凯尔希回道。
    她抬头看向天上的双月，轻轻呼出口气后，再次问道:“你为什么 要对阿米
    娅说那些?明明你也清楚
    这个世界说不定再过十几年就完蛋了。
    更何况，阿米娅本就不是普通人。
    “阿米娅又不知道那些事情，而且十几年后啊那时候的阿米娅也早已不是个
    孩子了。”
    “既然这样，那我为什么不能对她说这些?”蒋琳看着凯尔希问道。
    “她也总会长大的，不是吗?”
    凯尔希沉默了会，接着有些无奈- -笑。
    “也是.唉，也许在现在这个世上,说不定对阿米娅最好的人，就是你了。”
    “你为什么会这么想?”蒋琳好奇道。
    “因为"凯尔希顿了顿，接着叹气道。
    “包括我在内，太多人将- -些不该属于阿米娅的责任，强加在了她的身上……
    过去的博士和特蕾西娅为何会对阿米娅这么好?
    因为有所求啊。
    凯尔希和一些罗德岛元老为什么对阿米娅那么好?
    因为阿米娅是特蕾西娅的继承人和魔王啊。
    一些罗德岛干员们为什么会这么尊敬阿米娅?
    因为阿米娅是罗德岛的领袖啊。
    为什么会这样?因为阿米娅是魔王，是罗德岛的领袖。
    可无论是魔王的力量还是罗德岛的职责，这些责任不都是博士和特蕾西娅，
    还有凯尔希她们强加在这个十三岁小女孩的身上吗?
    “在我们的眼中，所看到的是一个背 负着我们期待的异族魔王和罗德岛领袖
    “只有在你面前，她才是-个来自雷姆必拓的普通小女孩吧.”凯尔希的声音
    逐渐轻了下来。
    “之前在守林人森林那，看着阿米娅和那些同龄人一起玩耍和学习，有时我
    会想着，这是不是才是阿米娅真正想要的生活?”
    "凯尔希闭上了嘴。
    人在江湖，身不由己啊。
    生活不因年龄而仁慈半步。
    “说起来，关于你之前说的话，看起来是在对阿米娅说，可又何尝不是在对
    我说呢?”闭嘴没多久，凯尔希又说话了。
    直让小小琳感觉怪怪的，今天的老猞猁话特别的多呢。
    “麻木不仁呵呵，我又如何不是这样?”
    “在悠久的寿命下，哪怕这并非我所愿，但在面对一些难以解决的事情时，
    我照样会下意识的说服自己，让自己不去注意哪些不幸的人。”
    “就好像曾经的我曾阻止过许多次国家之间的战争，但每一次阻止都需要代
    价，其中也不乏人命的代价。”
    “看着数千数万乃至十数万人的性命，成为了阻止战争的牺牲品，我都会下
    意识的说服自己，说这是必要的牺牲。”
    “但死的人又不是我。”凯尔希神色黯然道。
    说到底，还是凯尔希活太长了。
    就好像fate里的切嗣，在他的想法中，如果能牺牲五十个人就能拯救- -百个
    人，那他一定会毫不犹豫的去杀死那五十个人。
    但切嗣也只是一个寿命正常的普通人而已，在他那数十年的生命中，他能面
    对多少次这种电车难题呢?
    可凯尔希不同，作为-个活了千年的老不死，她又经历过多少次电车难题?
    每一次每一次，为了拯救一百人便去牺牲几人甚至十几人的生命，长久下去，再怎么理智的智者，最后也会麻木吧。
    甚至还会习惯性的习以为常，将一些人的牺牲当做为了某些伟大事情而做出
    贡献的理所当然。
    说到底就是活太久了，根本无法和普通人那样共情。
    就好像在凯尔希看来，作为反动政权的乌萨斯帝国，哪怕每年都会使得数十
    万人无辜死去，但就因为乌萨斯帝国的存在对对抗北方邪魔的至关重要的地位，
    导致凯尔希会下意识的去无视那些死去的无辜生命。
    这又何尝不是-种麻木不仁?
    而当蒋琳说出想要需求去改变现状时，之前的凯尔希就会感到害怕。
    也是因为活太久了，活得长的人都性格保守固执，不然历史上也不会有那么
    多本来的皇帝明君，-到年老后就开始昏庸发癫了。
    越活得久，就越害怕改变，害怕冲散乌云的雷霆会将一切都给摧毁掉。
    于是宁可一直躲在幽暗的乌云之下，哪怕这辈子都不能见到乌云外的太阳和
    光明。
    “苦一苦百姓，骂名我来担?”
    听到凯尔希那怅然若失的话后，蒋琳灵光- -闪，一脸调侃的说了句这话。
    尽管凯猫猫根本没看过《大明王朝1566》这部剧，不过小小琳说这句话时的
    揶揄语气实在是太重了，使得她也听出了其中的讽刺意味。
    凯尔希先是一愣，接着有些恼羞成怒，毕竟虽然她也确实知道曾经的自己心
    中的一些想法不好。
    但被小小琳这么-调侃，还是有些不爽的。
    更何况调侃她的又是这女人，如果是其他人，凯尔希她可能根本不会有什么
    情绪波动。
    “你说的是没错，但就算这样，我也还是坚持我以前的想法。”
    也不知道是不是因为想和小小琳赌气，凯猫猫也干脆的反驳了起来。
    “乌萨斯帝国的存在，确实对之前的人类文明至关重要。’
    “若不是因为现在的情况和以往大不相同，邪神复苏和末日之事快要来临。
    “我才不会和你合作。”
    说出这话的凯猫猫撇着嘴，-看就心情不爽。
    而且还说出这种小小琳咋觉得这猞猁精是在傲娇啊?
    但一想到眼前的白毛猞猁可是个一千多岁的老女人，嗯
    老女人傲娇的话，还是算了吧，她的叉劈可没那么奇怪。
    “这世上没有多少善恶之分，就算真有善恶，决定善恶的也是立场罢了。”
    “所以我懂你的意思，说到底，上次在罗德 岛舰上那件事，若不是因为你想
    强迫从我口中知道组织的事情，我后来也不会暴起和你的宠物打- -架的。”蒋琳
    凝思片刻后，沉吟道.
    其实这两人立场的区别，在人类历史上也确实有可以对照的事情。
    比如明末时期，李自成等人所领导的农民大起义。
    固然，当时的明朝也是病入膏肓了，腐败和贫穷几乎已经快将这个东方帝国
    给压垮。
    但另一方面，也正是因为明朝的存在，东北的大青果也才-直不能南下。
    然后，农民起义爆发了，农民军攻入了帝都，崇祯帝上吊自杀，其实明朝这
    时候已经算是灭亡了，后面的南明也只是一个空架子罢了 。
    可以说，灭亡明朝的根本不是大青果，而是农民起义军。
    但转折点又偏偏发生在了这里，吴三桂投降大青果，将山海关拱手让人后，
    大青果也就可以彻底没有顾忌的南下。
    随后，大青果和农民军爆发了战争，而很不走运的是，在面对明朝的官军时
    ，农民军到可以屡战屡胜。
    但在面对大青果的军队，农民军却败了。
    于是在极短的时间里，农民军分崩离析，大顺灭亡，而大青果也很快就占领
    了北方地区。
    农民军没有阻挡住来自北方的敌人，最终使得大青果成为了这片土地的主人
    也正是因为这样，因此在后世中，有不少人在网络上辱骂李自成等人和农民
    军，并表示如果没有爆发农民起义，农民军没有攻入帝都，那么大明也不会灭亡
    ，大青果最后也不会通知这片土地，使得国家和民族在后面陷入两百多年的黑暗
    时代。
    而也有人反驳这些人的观点，表示农民军大多都是活不下去的可怜人所进行
    的正义反抗，他们的反抗天然具有正义性，说到底还是明末时期的明朝太烂了，
    大青果最后能通知全国完全不是农民军的责任。
    然后双方就会就这个话题发生对骂撕逼，前者说服不了对方就会扣民族大义
    的帽子，而后者则会将造反有理、反抗正义的话挂在口中。
    民族史观和街机史观啊，于是最后谁也说服不了谁。
    某种程度上讲，蒋琳和凯尔希之间的争执其实就和明末的这个问题没什么两
    样。
    哪有什么善恶之分，都是立场不同罢了。
    屁股决定脑袋。
    也正是因为这样，所以小小琳在面对凯尔希时，尽管已经表现的足够友好了
    ，但心中也还是会有-点隔阂。
    但对于凯猫猫而言嘛
    看着身旁沉吟着的女孩，凯尔希心思有些乱。
    相比起这些立场理念，眼前的女孩才是更重要的存在吧
    大概?
    回到码头处，华法琳和煌猫猫等人早就在入口处等待多时了-
    看到凯尔希，华法琳就气啊，说好就去一周多，结果居然拖了半个月!
    天晓得她这段日子怎么过的，天天加班熬夜啊。
    连脸上那苍白的皮肤，眼角处都有团黑了，看起来十分显眼。
    “阿米娅酱已经睡着了啊她在笑呢，看起来她今天过的很开心。”走过来的
    煌，看着蒋琳背上的女孩，笑道。
    “嗯，发生了些事情吧煌姐你小心点，别让阿米娅醒来了。”
    将阿米娅小心翼翼的交给煌后，看着正朝凯尔希抱怨的华法琳和可露希尔等
    人，蒋琳想了想，还是走过去了-
    看到小小琳，华法琳就打了个冷颤，然后连忙拉着可露希尔走开了。
    “华法琳你走那么急干嘛? !”可露希尔不解道。
    “嘘!你不懂，那个鲁珀的血液有问题。”华法琳牙齿打颤道。
    “自从以前尝过她的血后，我现在一看到她就莫名的害怕真不知道是为什么
    可露希尔难以理解华法琳的异状，毕竟比起血液，她更喜欢喝机油。
    她远远的朝凯尔希那边看去，发现对方正在和那个售珀女孩说些什么。
    “再过一会，你现在的这个身体也该消失了吧。”凯尔希看了下手表时间，
    说话语气带着难以察觉的难受。
    “差不多吧，毕竟夕都说了只有二十四个时辰。”蒋琳回道。
    “等离开大骑士领后，你们也该前往哥伦比亚了吧?”
    “不错，期间罗德岛在其他国家也会有些行动，毕竟阿米娅她现在有- -个梦
    想响。”凯尔希笑了笑道。
    “至少在切尔诺伯格事件发生前，我们之间只能通过信使来交流情况了。”
    “是啊.接下来有一年都见不到阿米娅了呢。”蒋琳也- -脸落奠的说道。
    看着眼前女孩那难受的表情和说出的话，凯尔希越发感到内心不是滋味了。
    “也见不到凯尔希你呢，虽然可以拜托信使,但有些事情，我还是希望能和
    你当面说的。”小小琳挠了挠头，有些苦恼道。
    而听到对方这话的凯尔希先是- -愣，接着眼睛瞪大开来。
    “毕竟年姐和夕姐在这方面还是有点不靠谱啊，而莫斯提马她有些秘密我也
    不能跟她说。”
    无论是穿越者的事情，还是游戏剧情的事情。
    “凯尔希你不在，我还真有点不知所措呢，不知该找谁讨论。”小小琳微微
    叹气，摊手道。
    就在凯尔希想着，原来自己在对方心中的地位不是一般的高时， 对方突然抱
    住了她。
    因为凯猫有近一米七嘛，所以蒋琳也只能抱着对方的腰了。
    “此去一别， 祝你顺利。”
    被抱住的凯尔希愣了愣神，她抬起有些僵硬的手，也回抱住了对方。
    没有说话，就这么闭上眼感受着。
    过去十几秒后，女孩的身体也消散了开来，化成了一团黑色的墨落在了地上
    凯尔希此时才睁开了眼。
    “祝你顺利。
    在守林人森林某处，蒋琳正在拜托阿丽娜帮忙，她一边念出一些军事理论，
    而阿丽娜就在旁边写。
    毕竟作为一个穿越者，她的泰拉字实在是太丑了。
    突然间，蒋琳停了下来。
    “怎么了?
    看到对方不在念后，阿丽娜问道。
    “没没什么，阿丽娜姐姐，我们继续吧。”蒋琳笑了笑，同时想着脑海中突
    然出现的记忆和画面。
    ""
    ‘一年后见，凯尔希。’
    华法琳:岂可修!老娘才刚把相机拿出来啊!怎么那个鲁珀就突然消失了呢
    ?!
575新动向
  575新动向
    自从凯尔希等人离开后，已经过去十天了。
    这十天里，根据地的各项工作都算有条不絮的进行着。
    而对于那新加入的同伴，三个深海猎人的安排，最后在问了歌蕾蒂娅三人后
    ，便做出了这样的决定。
    二队长歌蓄蒂娅虽然是里面打架最厉害的，但对方可是技术性人才，怎么可
    能用来打打杀杀呢?
    所以一般是去做些研究工作的，毕竟阿戈尔的合金和铸造技术很强嘛。
    歌蕾蒂娅有时也会去守林人地下研究那个能源装置，毕竟哪怕是阿戈尔人，
    可那个旧人类文明遗留下来的装置在她眼中照样有些不可思议。
    她甚至觉得这装置的运行方式和阿戈尔的技术有些类似，但是更为先进。
    可能阿戈尔和旧人类文明本就有什么联系吧。
    歌蕾蒂娅到还可以做些技术(文职) 工作，至于斯卡蒂和幽灵鲨
    就只能做勤务工作了。，
    这两人除了打架以外，也就只剩下唱歌跳舞这技术了，奈何来自森林的守林
    人和冻原的雪怪小队艺术天赋也很高，根本不缺文艺上的人才。
    再说了，深海猎人那各偏向于表演形式的音乐，也并不怎么受众多战士们的
    喜欢。
    所以斯卡蒂和幽灵鲨也只能去打架了。
    只可惜，卡西米尔北部荒土上的强盗和赏金猎人个团早就被剿灭完了，在剿
    匪这方面也用不上这两个深海猎人。
    于是斯卡蒂和幽灵鲨便开始担任“特种兵”的教练了，毕竟这两人很强的嘛
    事实上，明日方舟的设定本就充满了许多矛盾。
    按理来说，种族间的战斗力量差异应该很大才对。
    就比如乌萨斯或瓦伊凡的身体强度天生就大于菲林和卡特斯才对。
    可事实上?
    从剧情上看，号角尽管是正儿八经的贵族大小姐，白狼伯爵的女儿。
    但其种族也只是一个普通的菲林而已。
    可人家照样实力强大，不仅能成为风暴突击队的队长，身为瓦伊凡的风笛还是她的手下呢。
    相比起来，同样身为瓦伊凡的琴柳，就算后来在罗德岛上好好训练了-段时
    间，但也照样不是号角的对手。
    第八章剧情中的一位盾卫大叔，也只是一个菲林而已，可照样成为了乌萨斯
    帝国的盾。
    再比如煌猫猫，虽然也是大炎那边正儿八经的贵族大小姐，但充其量也只是
    个普通菲林而已。
    哪怕成为感染者后觉醒了源石技艺，但煌猫猫的源石技艺也并不算很强大，
    真打起架来还是靠身手功夫以及手里握着的那把长电锯。
    按照煌的说法，她之所以能成为精英干员，那可都是通过不断的战斗和训练
    才当上的。
    再比如ace大哥，也只是个普通的斐迪亚而已，武器也只是一把锤子和盾牌
    ，可对方照样是精英干员。
    无论如何，罗德岛的精英干员至少不虛卡西米尔的征战骑士吧?
    甚至和一些银枪天马骑士也未尝不可以一战。
    而红松骑士团的那些松鼠们，也都是些普通的扎拉克而已，既没有什么特殊
    的血统，也没有强大的源石法术，而完全是靠自己本身的力量达到了那个高度。
    是的，在泰拉大陆，尽管德拉克，以及萨卡兹的一些特殊族群，温迪戈、血
    魔和女妖等，确实在血统上有着极强的优势。
    但这群人终归是极少数而已。
    而对于那些给人印象弱小的种族，比如菲林(猫)和卡特斯(兔子) ，只要
    经过一-定的训练，战斗力照样能击败瓦伊凡(亚龙)和乌萨斯(熊)。
    克洛丝也只是只兔子呢，米格鲁还只是个普通佩洛呢，可她们后来不照样成
    为了罗德岛的精英干员?
    所以，只要通过足够的训练，弱小的生物也未尝不能击败强大的生物!
    而斯-卡蒂和幽灵鲨这两尊大神，现在就是担任着军队的特种战士教官了.
    能得到两个实力强大的深海猎人当教练，战士里面一些天赋卓越、意志坚定
    的同伴们，也能迅速的提升自己的实力吧。
    说到底，若不是因为各种各样的原因，原剧情中的罗德岛估计也会想要斯卡
    蒂和深海猎人们来担任特种教官呢，毕竟在培育精英干员的份上，杜宾教官还是
    不够格啊。
    但是嘛，斯卡蒂毕竟只是在罗德岛担任预备执行干员而已,也就是兼职，赏金猎人才是她的主职。
    再加上蒂蒂性格有些孤僻，凯尔希在对待斯卡蒂的态度又有点
    所以罗德岛也做不到让对方担任教官- -职。
    鲨鲨也是个脑子有问题的修女，至于歌蕾蒂娅，罗德岛干员的身份对她来说
    也只是兼职而已，压根不会常驻在罗德岛舰上去训练干员。
    哪像现在，三个深海猎人明显准备在这里长住了，加. 上这里的同伴们对深海
    猎人的态度也比较友善，所以斯卡蒂和幽灵鲨自然就在这里工作了。
    此时的蒋琳就在军营处，她看到了正在斯卡蒂和幽灵鲨手上训练的人们，其
    中居然还有不少游戏干员的角色。
    比如维娜现在就握着剑，在和一脸淡然的斯卡蒂对战着，虽然在后者看来前
    者根本算不上什么能让她认真的对手。
    而幽灵鲨则并不是像游戏里那样用的那把雷神工业特别出产的鲨齿圆锯，反
    而像歌蕾蒂娅一样，手上握着-把长兵器。
    话说回来，鲨鲨本就是二队长的直属小队，如果不出意外，作为专业战士的
    深海猎人可能也是特地分工的吧，像斯卡蒂那队就都是用大剑等武器，而歌蕾蒂
    娅的二队就是长兵器。
    跟鲨鲨训练的人里面就有换成了剑枪这种长型武器的玛嘉烈，以及同样使用
    长枪的苇草。
    虽然哪怕是同时对敌二人，幽灵鲨也照样显得游刃有余。
    只能说深海猎人确实太强大了，无论是硬实力还是战斗方面的技巧。
    想必在这两尊大佬的训练下，-年下来就能练出数百上千名实力能够比拼银
    枪天马骑士团、罗德岛精英干员实力的战士吧。
    看着训练场上的那几道身影，蒋琳想了想，暂时还是不上去打扰了。
    还是先去办正事吧，等弄完后，她到想摆脱斯卡蒂或幽灵鲨来帮她训练一下
    ，控制她现在那明显超出正常人的力量。
    毕竟在训练这方面，如果是源石技艺还好，但战斗技巧这方面，霜星和陈晖
    洁她们现在确实已经无法担任她的老师了。
    手上抱着一些小册子，上面虽 然都是复印出来的，但文字可都是阿丽娜写的
    她现在是准备将这些东西交给赫拉格老爷子他们，大概就是她从千度里抄下
    来并加以改良的新式军队训练方式等玩意。
    没叫其他人帮忙，毕竟大家都在忙自己的事情，所以蒋琳是一个人来这的。
    她先是去找了赫拉格，毕竟虽然她现在是这个组织名义上的最高首脑，但赫
    拉格才是目前军队中的最高将领。
    当她随着方向走到赫拉格的办公场所后，先是站在木]前将那叠册子放在地
    上，然后抬起右手，礼貌性的轻轻敲了几下。
    等里面实在没有传来回话和动静后，蒋琳也干脆直接推门进去了-
    进入后，便看到坐在办公桌前的赫拉格老爷子正抱着手臂，右手握着长满
    胡须的下巴，老爷子一脸严肃，眉目拧起，金色的瞳孔注视着桌上的一份文件。
    也不知道那文件是啥玩意。
    看到对方那副样子，蒋琳也干脆脚步轻轻的走了进去，等到了对方桌前后，
    才伸出脑袋想去看看那份文件到底是写着什么玩意。
    只是此时的赫拉格已经注意到了这个女孩，看到对方那探头探脑的样子，不
    禁有些想笑。
    但一想到这个女孩此时可是他宣誓效忠的对像，所以赫拉格还是很快就忍住
    了表情的变化。
    “女士，我呆会正好要去找你。”
    “说不定还得叫上其他人，博卓卡斯替他们，还有塔露拉小姐，也不知道她
    现在还在没在这。”
    被赫拉格的话一打断，蒋琳连桌上的那个文件还没看几眼，就只好抬头问道
    :“找我?找我什么事啊?”
    我还有事来找你呢。
    “是我通过在乌萨斯的一些关系所得到的信件。”赫拉格将文件握住，然后
    朝蒋琳扬了扬。
    “上面是用乌萨斯军方的特别加密文字所写的，我想女士你应该看不懂，所
    以还是让我直接告诉你吧。”
    根据赫拉格的说法，自从知道有关整合运动的事后，他便靠着曾经还在乌萨
    斯帝国的关系，开始比较谨慎的关注着那个现在遭到黑蛇掌控的感染者极端组织
    事实上，在原剧情里赫拉格还仅是阿撒兹勒的管理者时，便已经知晓乌萨斯
    帝国西北部感染者游击队一事，也清楚- -点整合运动的事情，甚至还知道里面有
    着一个温迪戈。
    只是不清楚那个温迪戈是不是博卓卡斯替罢了。
    而现在，在加入组织后，赫拉格的资源明显也更加丰富了，所以他也能更好的发挥出他在乌萨斯帝国所留下的情报网。
    其实这也是小小琳特地要求的，毕竟虽然凯尔希也有着关系和在乌萨斯帝国
    的情报网，也能够获得一些现在的那个整 合运动的信息。
    但是还是留个心眼吧，毕竟老猞猁只是她的合作者，不像赫拉格老爷子那
    可是根正苗红的自己人。
    如果让凯猫猫知道小小琳内心的想法，八成会表面不在意但内心有点难受了
    而蒋琳在听到赫拉格的话后，便也坐在了旁边，听着对方讲着这封加密信的
    事情。
    越听，她脸上的表情也越发严峻了。
    “没想到啊没想到，这时间比我想的还快呢"
    根据赫拉格的说法，整合运动已经开始明目张胆的向乌萨斯帝国的外部发展
    势力了。
    简单来说，就是招聘雇佣兵来为整合运动而战，感染者佣兵，当然更多是萨
    卡茲佣兵。
    这让小小琳稍微有些无措，毕竟根据“生于黑夜”的剧情来看，这事应该要
    发生在半年后才对。
    不过想到现在剧情早就变了，而且和原剧情不同，那时被黑蛇上身的塔露拉
    还得顾忌大爹和白兔子，不像现在，那个整合运动可是几乎完全掌握在黑蛇的手
    里。
    所以现在这个整合运动才会如此提前就开始他们的计划了吧。
    虽然在小小琳眼中算不上啥，一切仍然按照着她的计划进行着。
    要问为何，那是因为整合运动袭击切尔诺伯格的时间，百分百是“固定”的
    毕竟原剧情里整合运动是趁着切尔诺伯格发生天灾之际才偷袭，而如果不出
    意外，那场天灾的发生时间仍然是泰拉历1096年十二月，也就是一年以后。
    黑蛇掌控下的整合运动之所以现在就开始招聘佣兵，估计也只是为了提升整
    合运动的实力，更好的去完成之后的计划吧。
    只可惜，赫拉格老爷子不知道啊，他现在正担心组织的计划会受到阻碍呢。
    蒋琳也不敢把剧情和天灾发生的事情说出来，毕竟她找不到借口啊。
    而赫拉格这时也提出了他的建议。
    “提前派人假装成佣兵，混进整合运动?”
    “没错。”赫拉格颔首道。
    “这样，我们也能更好把握整合运动的动作。”
    对于赫拉格的建议，蒋琳也不好反对。
    虽然她总觉得送自己人去整合运动,有点像是送死行为呢
    毕竟黑蛇塔和黑蛇是两回事，如果前者还有点顾虑，那后者就
    如果被发现了，那组织送去整合运动的间谍绝对会被恁死的。
    看来等莫斯提马这个信使回来后，得提前拜托她去找下w了。
    虽然本该是让凯尔希去叫人只能说计划赶不上变化吧。
    当蒋琳将w的事情跟赫拉格说了下后，她可以看到老爷子的表情并不是太赞
    同这个提议。
    只是小小琳着重的强调w可信后，赫拉格才勉强同意了这件事。
    虽然最后还是要民主决策就是了。
    就在两人准备去找其他人说这件事时，蒋琳身上的小黑锁抖动了。
    看来莫斯提马和菲亚梅塔已经从拉特兰回来了呢。
576拉特兰的来信
  576拉特兰的来信
    莫斯提马和菲亚梅塔两人在木叶村的碎石子路上行走着，尽管已经回到了这
    里，但这两人脸上的神情却仍然有些古怪，好似在思索一些奇怪的事情。
    “菲亚梅塔，教宗大人的那封信.”
    停下思索的莫斯提马，看着身旁的红发女孩试图商量道。
    “你别再说了莫斯提马，我是不会打开的。”菲亚梅塔横了对方一眼。
    “可当时我们还在教皇厅时你也看到了啊，哪怕是亲自把这封信交到我们手.
    上的教宗大人，他也明显不知道信里面的内容。”
    “那一脸好奇的表情，甚至还说着如果萨科塔打开了这封信，就会受到戒律
    的处罚所以这种戒律到底是什么时候出现的? !”
    莫斯提马满脸疑惑，毕竟萨科塔的戒律这玩意啥时候这么随便了?
    “教宗大人跟我说这事时，可是明确的在向我暗示，希望菲亚梅塔你能先把
    这封信打开呢.
    “毕竟你不是萨科塔。”
    “唉唉，结果在拉特兰那多呆了好几天，你也不愿意撕开那封信。”莫斯提
    马叹气道。
    菲亚梅塔白了蓝发天使- -眼。
    “反正我们都已经回到了这，信也该送到正主手上了，如果真想知道，我们
    到时候可以去问蒋琳小姐。”
    “虽然不清楚她一个鲁珀到底能和拉特兰扯上什么关系菲亚梅塔- -脸不解
    莫斯提马没有回答，哪怕她也能猜出一点真相。
    她之所以想提前知道信上面的内容，无非是想提前给小小琳探个路，万一信
    上面的内容并不怎么好
    莫斯提马可不想给那个女孩再添加什么压力呢。
    “更何况，蒋琳小姐一开始不是把她的信交给你的吗?那上面可没什么萨科
    塔的戒律，你难道没看?”菲亚梅塔问道。
    莫斯提马迟疑了会，最后还是放弃了解释.
    毕竟蒋琳当时给她的信上面，只是写着几句话而已。
    诸如萨卡兹和萨科塔的由来，过去的旧人类文明具体是如何灭亡的。
    因为小小琳目前只将她是穿越者的事情告诉给凯尔希和博士知道，而莫斯提
    马只以为蒋琳是旧人类文明的遗民。
    所以对于问自己的过去家乡如何灭亡的事情莫斯提马既好奇信上是否写着真
    相，又担心这个真相会让蒋琳伤心难过。
    只能说小莫很纠结啊，都是渣琳的隐瞒惹的祸。
    见到莫斯提马因为自己那句话直接闭上了嘴一-言不发，菲亚梅塔耸了耸肩，
    干脆也懒得搭理对方了。
    等走出木叶村，穿过守林人森林，最后回到了营地。
    来到蒋琳的办公场所后，对方也早已在这等候多时了。
    “莫斯提马，你这次回来的还真晚啊。
    躺在长椅上差点睡着的小小琳，看到来人后，立马起身走到对方面前。
    “都有半个月了吧拉特兰有那么远吗?”
    “在那边发生了一点多余的事情需要我去处理。”莫斯提马越过菲亚梅塔，
    先走了进来。
    “没想到小琳居然会这么想我，是不"
    看到莫斯提马身后那不断晃动的细长尾巴，以及对方脸上那期待的神色，小
    小琳当场露出了死鱼眼。
    “想多了，我只是有个急事需要拜托你去趟卡兹戴尔罢了，当然为了顺利点
    也可能会先拜托你去下罗德岛，反正罗德岛舰现在也只在哥伦比亚，应该花不了
    太长时间。”
    “刚回来就急不可耐的让我出去工作啊如果没有奖励的话，我可是会罢工的
    对于莫斯提马的暗示，小小琳正想着要不要撤出史尔姐来震慑这个满脑子想
    着那事的堕天使时。
    菲亚梅塔已经先- -巴掌拍过来了。
    “既然蒋琳小姐都已经交给你工作了，那你就去专心完成该做的工作，不要
    提什么古怪的要求。
    “如果所有人都能完成自己的工作，就算事情不会变好，至少也不会更糟。
    相比起莫斯提马的小心思，菲亚梅塔似乎更关心组织的工作呢。
    可能除了是因为这是教宗特地让她来帮忙的以外，就是小凤凰确实比较认同组织的理念吧。
    毕竟相比起那些为追求理想而不顾一切，不惜打碎现有秩序的狂人相比，蒋
    琳他们这明显有着更规范的规章制度。
    而且菲亚梅塔的口头禅之一就是“我不喜欢破坏，除非有必要”。
    “这份信是教宗大人让我们交给你的，只是对于信上面的内容，似乎连教宗
    大人都不清楚。
    迟疑片刻后，菲亚梅塔还是朝蒋琳说出了自己的疑问。
    “你.和拉特兰难道有什么关系?”
    “以及"
    难道拉特兰地位最高的人，不是教宗大人?
    这话菲亚梅塔到没有说出来，毕竟在她那还算虔诚的心中，如果在凡世间真
    的要找一-个比神明代言人、教宗大人地位还要高的存在。
    也只有
    “额.”"
    对于小凤凰的问题，小小琳还真不知道该怎么回答呢。
    毕竟拉特兰的神明什么的
    就好像你去跟一一个基督徒或绿教徒，说你认识耶和华和安拉
    温和点的教徒还好，极端点的肯定会搞你的。
    “这.我现在也不知道该怎么解释啊哈哈哈。”蒋琳伸手挠着后脑勺，一副
    敷衍的语气。
    而看到对方这幅样子，菲亚梅塔在叹了口气后，也绝了继续问下去的想法。
    从包里将那封信递给蒋琳后，菲亚梅塔也准备告辞了。
    只是莫斯提马仍然想留在这里呢。
    小凤凰也懒得搭理这个蓝发天使，从拉特兰感到卡西米尔东北部的这段路程
    可着实累人，她准备回她在这里的住处好好休息回了。
    当菲亚梅塔离开后，眼睛一亮的莫斯提马就立马把门关上，然后抱了上来。
    “喂喂喂!干正事呢!”
    “没事，你坐我怀里，我们一起看信，不就行了?”莫斯提马嘿嘿笑道。
    “反正小琳你小小的。”
    蒋琳也懒得说什么了，毕竟呆会就得麻烦人家去趟卡兹戴尔找那个w。
    而且卡兹戴尔还比较大，天知道w人在哪呢。
    都已经这么拜托别人了，就给这家伙一点小小的福利吧。
    于是小小琳也干脆靠在莫斯提马怀里看信了，在准备打开信封的同时，也偶
    尔伸手拍掉对方那意图不轨的尾巴。
    “伊万杰利斯塔十- -世?这是目前的拉特兰教宗的名字吧。”
    “我看看啊.
    让蒋琳感到出乎意料的是，信上面的居然还是英文。
    虽然英文和维多利亚语有点相似，但莫斯提马可完全看不懂呢。
    正当她想要问下内容，注意到怀里的女孩那似乎已经沉浸在信件内容的表情
    时，莫斯提马也只好放弃问了.
    紧了紧抱着女孩的手，莫斯提马也干脆闭上眼睛，小憩了起来。
    毕竟这些天她赶路也是蛮累的。
    而看到信上内容的蒋琳，脸色也越发惊奇了。
    她本想叫下系统，一人一系统聊聊里面的内容，只可惜这系统怎么喊也没人
    理，所以是又下线睡觉了吗?
    估计没有哪个系统会有她这个系统那么懒惰了吧。
    而根据拉特兰的神明们，其实也就是极少数旧人类文明仍然遗留下来的人类
    的说法，萨科塔确实是由萨卡兹转化过来的。
    而且在最开始时，为了避免萨科塔又变成萨卡兹，拉特兰的神明们还造出了-
    个庞大的机器，正是因为这个机器，才使得一出生就如同纯种人类般的萨科塔
    ，在发出第一道声音后头上背后就会长出光环羽翼等物。
    按照信上的说法，此举之-是为了压制住萨科塔向萨卡兹的转变。
    而之二可能就是为了更好的保护(控制)萨科塔了。
    毕竟在拉特兰的神明们看来，如今的泰拉大陆，也只有萨科塔才算是人类的
    真正后裔了。
    至于拉特兰神明们的技术来源嘛 .蒋琳只是随便-想， 根据系统以前告诉她的
    事情，就能猜出可能是曾经的伟大种族伊斯的技术遗留吧。
    而有关旧人类文明最终灭亡的原因，信上面也给出了-些解释。
    就像蒋琳之前疑惑的，根据prts以及后来博士的说法，当她们因为实验失误
    等原因而不得不变成这样子时。
    那时候的人类文明可是还活的好好的，尽管地上因为曾经与那个邪神的战争
    而导致根本不适合人类居住，但地下可仍然生活着好几亿人。
    但却一下子没了。
    信上面的解释并不算多，蒋琳总感觉是不是少说了些什么。
    但就算这样，上面的内容 也够她吃惊了。
    根据上面的说法，这些拉特兰的神明，在旧人类文明还存在时，正好是参加
    了同一批实验的人类。
    具体什么实验，上面没讲， 只是-笔带过。
    关键在于后面，当他们在进行实验时，外面突然发生了意外。
    他们所在的地下城市按照信上的说法，就是在拉特兰那里。
    城市里的人类，手脚和皮肤上突然出现了黑色的晶体。
    看到这的蒋琳瞳孔-缩，随即想起了第一-次来到守林人 营地的地下庇护所时
    的事情。
    那里也就好像感染者在临终前所爆炸爆发出的源石粉尘- -样。
    人们的身体在一瞬间突然长出了这玩意， 就跟得了矿石病一一样。
    并且，和矿石病患者的病情逐渐恶化不同，当时的人类是直接就变成了急性
    恶性感染者。
    而且症状恶化的及其迅速，拉特兰的神明们当时没有受到这种影响，身体也
    没有长出黑色石头。
    也不知道是不是因为那个“实验”的原因。
    但其他人类就不同了，于是在拉特兰神明们的眼中，他，们所在的那座地下
    城市，除了他们以外，其余的所有人类，数十万人，都在短短-天内死去并爆炸
    ，身体分裂成了源石粉尘。
    相比起那突然死去的数+万同胞们，他们却因为实验而获得了如同长生者般
    的寿命。
    后来，他们便干脆如同真正的造物主般，开始创造了亚人，而第-个也是最
    重要的亚人种族，便是黎博利了。
    搁这当“伟大之父”呢。
    地上的环境气候也已经没有曾经的那般险恶，尽管他们也不明白为何那恶劣
    的地上环境会恢复的那么快，但至少，文明开始重新回到了地上。
    拉特兰城的修建，以及亚人们的迁徒和各个部落的建立，尽管这些亚人部落
    仍然以拉特兰为尊。
    而在重新回到陆上后，他们才接触了外界的其他存在。远东所独立发展的亚
    人文明，如同神话生物般的巨兽，也许是其他旧人类文明的遗孤和实验所发展而
    来的。
    南方海洋深处的阿戈尔，也不知道是否是因为居于海中，因此那里的人类似
    乎逃过了那场突然出现、破坏性远超那个星空外存在的降临、几乎毁灭全人类的
    灾难般事件。
    虽然那时的阿戈尔人为了生存在海洋深处，而在自己的基因中嵌入了海洋生
    物的dna。
    因此，那时的阿戈尔人严格意义上其实也并不算是纯种人类了。
    当然，也许是因为嵌入了海洋生物的基因，所以居住在海底的人类才逃过了
    那可怕的灾难?
    而除了海洋的阿戈尔，以及远东所独立发展的亚人文明外。
    第三个接触对象，就是萨卡兹了。
    面对着萨卡兹，拉特兰的神明们表现的极为震撼。
    和远东亚人文明不同，那里的亚人的外貌特征其实更像是福瑞。
    但萨卡.除了头.上的长角和部分萨卡兹身后所带有的尾巴外
    相貌和人类几乎一模- -样!
    当然了，也确实挺像神话故事中的恶魔。
    如果是黎博利菲林和乌萨斯这种兽耳娘兽耳汉，好歹是拉特兰的神明们自己
    通过生物技术造出来的
    那这萨卡兹到底从何而来?
    为什么一开始就存在 于地上?
    特别是，这些相貌酷似人类的萨卡兹，体表上几乎都有着些许黑色的晶体，
    再加上萨卡兹这个种族所具有的侵略性和暴力性。
    更重要的是，拉特兰的神明们怀疑造成人类灭亡的那场灾难，和这群萨卡兹
    们绝对有着密不可分的联系。
    于是，在拉特兰的领导下，亚人们和萨卡兹爆发了战争。
    拉特兰的神明们更是声称萨卡兹是人类的敌人，尽管萨卡兹当中有着极其强
    大的存在，比如血魔、温迪戈和女妖石像鬼等，不少萨卡兹也掌握着如同魔法般
    的力量，操作火焰闪电，或心灵控制等超能力。
    但在有着现代枪械力量帮助的拉特兰和亚人联军下，萨卡兹节节败退。
    直到，拉特兰的神明们在一些萨 卡兹的尸体上，检测到了人类的基因。
577太古之事(第二更)
  577太古之事(第二更)
    正是因为在一些萨卡兹的尸体上检测出了人类的基因，拉特兰的神明们才发
    现萨卡兹这个种族的来历也许比他们想的还要复杂。
    如果是和纯种人类相比，萨卡兹的基因与人类的基因契合度几乎将近百分之
    九十九点九，可以说就跟人类没什么两样。
    而无论是黎博利还是菲林等亚人，那可是明显掺杂了一些动物的基因。
    毕竟人类后来都死光了嘛，相比起来，地表.上的动物反而还存留了不少。
    但话是这么说，虽然萨卡兹在基因.上与人类如此相似，但无论是那体型庞大
    ，食人的温迪戈和食腐者，还是以生灵血液为食的血魔
    是的，只有“歌利亚”这个萨卡兹中最常见，没有什么标志性的特征，数量
    最多的萨卡兹，才是最接近人类的存在。
    比如w和陨星等人就是歌利亚。
    但温迪戈和血魔食腐者等存在，虽然也有部分基因和人类-样，可在拉特兰
    神明的眼中，这些存在可一点都看不出和人类有什么关系呢。
    无论如何，当拉特兰的神明们发现萨卡兹中的歌利亚与人类如此相似后，他
    们立马开始了相关的研究，并且也暂时缓下了对萨卡兹的攻势。
    通过各种各样的生物方面的实验，他们试图将歌利亚重新转换成正常的人类
    但都失败了，在他们的实验下，强行转换成人类的歌利亚，要么会突然暴毙
    ，要么哪怕在高科技的支持下，暂时将歌利亚转变成纯种人类的样子。
    可过不了多久，这个人类又会变成萨卡兹的模样。
    考虑到歌利亚与人类几乎-模-样的基因，造成这种变化的原因肯定不是生
    物学.上的机制，而更是某些比较唯心的力量所导致的。
    作为曾经残存下来的旧人类，拉特兰的神明们自然知晓远古之时，那个从星
    空外降临到泰拉的事情。
    再加上萨卡兹们所掌握的超能力和超自然力量(源石技艺)，以及萨卡兹种
    族中所普遍存在的、体表长着黑色结晶的现象。
    以及残存在地下的旧人类文明，在最后的那一-天里，数十万，甚至数亿人在
    一瞬间体表长出了黑色的晶体，然后暴毙身亡来看
    天知道旧人类文明的灭亡、萨卡兹这个种族的出现，以及那个身上长出黑色
    晶体的矿石病。
    是否与那个已经在这个星球上沉睡、从星空外降临到泰拉的存在有关。
    而在这之后，拉特兰的神明们开始了各种各样的办法来进行实验，毕竟既然
    已经从dna上能够证明萨卡兹中的歌利亚几乎就是人类，那他们就不可能不去管
    终于，到最后，他们找出了一个方法。
    在将萨卡兹强行转化成人类的那极短的时间里，让两个萨卡兹进行生物大和
    谐，而产生的胚胎在最后生产出来时，就是一个和纯种人类几乎- -模一样的小婴
    儿。
    头上没有长角，身后也没有尾巴。
    然而，哪怕最终确实弄出了一个如同纯种人类般的婴儿，但这个婴儿在短时
    间内，仍然会不可避免的向萨卡兹转变。
    就好像，有股看不见的力量在强行将这个婴儿转化成萨卡兹- -样。
    于是乎，在接下来的近千年里，拉特兰的神明们居住在拉特兰的地下，为了
    解决这个事情，而开始了长期的实验研究。
    在此期间，没有再被“伟大之父”所管制的亚人们，也开始逐渐四散开来，
    在存在着天灾的的土地上，开始建立起了属于他们自己的国度和文明。
    其中最强大的自然就是黎博利了，毕竟黎博利是拉特兰的神明们所最先创造
    的亚人种族。
    南方，也就是伊比利亚，北方，也就是乌萨斯的故士，这些国度都是由黎博
    利建立的。
    当然，在此期间，亚人的国度仍然在某种程度上崇拜着拉特兰，受拉特兰的-
    定管制。
    如同中世纪的西欧般，诸国接受着教廷的部分控制。
    而亚人国度与萨卡兹的战争也仍然在进行着，尽管因为没有拉特兰神明们的
    插手，导致萨卡兹并没丰有节节退败，但总归还是对抗不了亚人的联军，而被赶
    到了东边的土地。
    而在过去近千年后，拉特兰的神明们终于研制出了那台庞大的机器。
    萨卡兹的胚胎所出生的纯种人类婴儿，在发出第一道声音后，就会和这台机
    器自动链接。
    头.上会出现光环，背后也会出现羽翼。
    这台承载着拉特兰神明们近千年的科技力量，在一定程度上压制住了婴儿体
    内的变化，终止了婴儿向萨卡兹转变的过程。
    于是，萨科塔终于诞生了。
    而在另一方面，为了避免萨科塔再度转变成萨卡兹毕竟那台机器的力量也是
    有限的，只能控制一定量的萨科塔。
    所以，萨科塔的人数才-直都只有. -两百万人。
    并且，拉特兰的神明们也通过那台机器弄出了许多限制着萨科塔的戒律。
    因为萨卡兹的性格普遍充满着暴力和负面的情绪，-旦萨科塔也表现出这样
    的性格倾向，那这个萨科塔就极有可能突破那台机器给他施加的力量，也就是那
    个光环和羽翼。
    从而导致萨科塔再度变成萨卡兹。
    所以只能用各种戒律来规范萨科塔的行为，甚至后面不得不弄出宗教等物，
    将萨科塔变成宗教下，神明温顺的羔羊，就是为了避免这种可能。
    矿石病也是，如果-个萨科塔染上了矿石病，那他变成萨卡兹的概率也会极
    大的提高。
    总之，尽管萨科塔已经出现，但萨科塔那最重要的问题仍然没有得到解决。
    而彼时的拉特兰神明们，虽然他们因为曾经的实验而获得了如同长生者般的
    寿命，但终究不是永生。
    数千年下来，就算凭着高科技延寿，以及用义肢机械来替换自己损坏的器官
    身体，但在如此长的时间下，他们]的生命也逐渐所剩无几,因此也开始搞起了轮
    班制，部分人工作实验的时候，部分人就去冬眠。
    而他们的实验研究，即彻底拔除掉施加在人类，也就是萨科塔身上的古怪力
    量。
    当然了，在这期间，拉特兰也并非忽视了外面的世界。
    以拉特兰为中心，南方和北方的国度均由黎博利所掌控，而黎博利又是拉特
    兰最优秀的仆人。
    对于南方阿戈尔的联系，以及极北方的邪魔- -事，拉特兰也不是没有关心过
    哪怕后来北方的国度被乌萨斯帝国所取代，但只要这个国家仍然承担着应对
    北方的事情，那拉特兰也不会去管。
    尽管拉特兰掌握着及其发达的科技，如同无限般的能源装置，但拉特兰的神
    明们仍然没有将这些技术教给亚人们。
    毕竟在他们看来，这个世界终究是属于人类的，等将萨科塔身上的问题解决
    后，人类终将再度成为这颗星球的主人。
    这时候将高科技教给亚人，是给自己找事吗?
    无论如何，拉特兰在接下来的千年里始终保持着这中立高然的地位，拉特兰
    的神明们也窝在地下做实验，以图早日解决萨科塔的问题，让人类再度君临世界
    直到距今两百多年前，伟大种族伊斯对这颗星球的再度造访为止。
    伊斯人自然对这颗星球还存在着文明这一事感到惊讶，而当它们的化身找到
    拉特兰，将-些事情告诉给仍然宅在地下做实验的拉特兰神明们后。
    “伟大之父”们傻了。
    施加在萨卡兹和萨科塔身上的力量确实是种唯心力量，凭借科技的力量根本
    不可能拔除的了。
    并且，在伊斯人的观察下，它们也发现了矿石病的真相，这种因源石而产生
    的疾病，和沉睡在这颗星球上的邪神息息相关。
    长久以往，再过-千多年,那个邪神也就该复苏了。
    然后世界就准备完蛋了。
    于是乎，伟大种族伊斯与拉特兰的神明们达成了协议。
    伊斯人将宇宙~飞船的航行和建造技术交给拉特兰的神明们，为了避免干扰到
    萨科塔，于是在拉特兰神明们的小心翼翼下，l。
    接下来的时间里，他们将拉特兰城暗地里偷偷改造成-座能长期适应宇宙环
    境的巨型生态飞k船。
    而拉特兰的神明们则将泰拉大陆上的影响力彻底撤出，来让伊斯人没有阻碍
    的去进行它们的实验。
    于是，在距今两百年前，源石工业革命在毫无预示的情况下，发生了。
    与之相对的，则是移动城市这种不可思议之物的突然诞生。
    移动城市的诞生彻底改变了泰拉大陆的亚人诸国，源石工业革命则将亚人文
    明推进到-个全新的高度。
    而伴随着源石工业文明的发展和生产力的进步，泰拉入口和矿石病患者的数
    量开始激增，两百年来所产生的矿石病患者，甚至超过了过去一千年的总和。
    在伊斯人的实验下，本该千年后才会复苏的邪神，将整整提前了七八百年醒
    来。
    不过这些和拉特兰的关系不大，毕竟他们都准备带着萨科塔跑路了。
    反正只要离那个邪神远点，就算萨科塔的那些问题解决不了，但也总归比没
    命强吧?
    死道友不死贫道。
    看到这里的小小琳差点爆出了粗口，直到感觉抱着自己的蓝发天使动了一下，
    她连忙捂住了自己的嘴，回头一看，发现莫斯提马已经闭上了双眼睡着了。
    蓝发天使那长长的睫毛抖动着，眉毛微微一蹙， 也不知道是不是因为被她那
    突然一粗口给吵到了。
    蒋琳大气都不敢喘一下，就这憋着呼吸，等莫斯提马的睡颜再度安详，眉毛
    舒缓下去，抱着她的双手也更紧了点后。
    她才终于轻轻的松了口气。
    同时内心忍不住吐槽道，合着现在这泰拉大陆的一些问题，还是拉特兰搞出
    来的啊。
    没在继续关注这个问题，蒋琳再度看了下去。
    毕竟这封信确实蛮长的。
    信后面也提到了博士，而按照凯尔希之前的说法，当博士被特蕾西娅他们挖
    出来后，博士确实跟着她游历了一趟泰拉大陆。
    虽然按照凯尔希的说法，博士的游览地主要是在哥伦比亚和莱塔尼亚，毕竟
    博士的诸如矿石病、天灾学、源石学和神经工程生物学等知识学位都是在哥伦比
    亚获得的。
    但其间是否去过拉特兰，凯尔希没说，但现在看来确实去过呢。
    毕竟凯尔希也有在拉特兰的修士身份嘛，不可能没带博士去过。
    而在拉特兰的期间，博士也确实见过拉特兰的神明们。
    双方都对各自的存在感到震惊，与此同时，博士也将萨卡茲和卡兹戴尔的一
    些事情，以及巴别塔一事也告诉 了拉特兰的神明们。
    只是对于巴别塔和萨卡兹魔王一事，拉特兰的神明们并不觉得靠谱-
    方面是因为，他们在长久的研究，以及从伟大种族伊斯的口中已经确定，
    尽管萨卡兹与人类有着千丝万缕的关系，但也同样与那个邪神和源石有着不小的
    联系。
    另一方面，将拉特兰城改造成宇宙飞船-事，已经进行的快差不多了，逃离
    计划的完成就差那么临门- -脚。
    对于拉特兰的神明们而言，比起早已稳固的逃往计划，他们确实不想牵扯进
    卡茲戴尔的事情。
    更何况，由于长久以来蜗居地下，以及和伟大种族伊斯的合作下，他们对外
    面世界的影响力也已经没那么大了。
    他们至多去命令萨科塔去帮助博士参与进卡兹戴尔的事情，但因为某些疏忽
    和原因，拉特兰和卡兹戴尔早已是不容戴天的关系，就算他们真的授权拉特兰教
    宗去命令拉特兰的军事力量协助那个特蕾西娅王女
    萨科塔们真的会愿意吗?
    更别说，因为那台机器的力量有限，整个泰拉大陆的萨科塔数量本就不多，
    也就一两百万而已。
    参与进卡兹戴尔的事情，太容易让萨科塔染上矿石病和死去了。
    死一个都够让他们心疼了，毕竟是人类的真正后裔嘛。
    所以，拉特兰这边拒绝了博士的请求。
    不过就算这样，他们也仍然表示，如果博士最后失败了，就来拉特兰这里，
    最后大家-起坐着”飞船跑路。
    终究，大家也算是同胞啊。
    而在面对小小琳时也一样，信的最后也确实的表示，如果事不可为，干脆一
    起跑路吧。
    毕竟这世界快完蛋了。
578和特蕾西娅聊天
  578和特蕾西娅聊天
    “跑个锤子路。
    “我本就不是这个世界的人，我能跑哪去?”
    蒋琳叹了口气，看来拉特兰这边目前确实不会给予什么帮助呢。
    如果以后巴别塔修建好后，可能会好点吧。
    至于是否能请求拉特兰那边提供一些高科技的武
    之前那有关拉特兰和亚人联军与萨卡兹发生战争的信息里都说了，拉特兰那
    边用的也都是现代枪械而已。
    想想也是，如果真的有什么激光武器或者爆弹枪啥的，那为什么萨科塔还在
    用那些“铳”啊?
    虽然听说教宗骑士的转轮铳其实就是-种火力强大的加特林机关枪，但就算
    是机关枪，那也只是很普通的现代枪械啊。
    说到底，过去的旧人类文明-开始的科技本就和现代地球差不了太多，若不
    是伟大种族伊斯的暗中介入，旧人类文明的科技也不会一瞬间发展的这么快。
    虽然在单兵式武器上，似乎并没有什么进步，仍然是普通的火力武器。
    “还是靠自己吧，反正也就一年时间了，更何况就信中来看，其实这些家伙
    对拉特兰的掌控也并不算深呢。”蒋琳小声自言自语道。
    毕竟一直窝在地下，除非依靠那台机器来添加一些对萨科塔的戒律，来让拉
    特兰的萨科塔强行来帮她们的忙
    不过这也只是想想罢了，作为人类后裔的萨科塔实在珍贵，那些所谓的“伟
    大之父”怎么可能会让拉特兰介入这事呢?
    毕竟十几年后就得跑路了，想必他们也不想节外生枝吧。
    “虽然已经知道了一点旧人类文明灭亡的事情，但最终原因仍然不清楚呢突
    然出现的矿石病。”
    “还有萨卡兹”"
    她只知道萨卡兹是从博土和普瑞赛斯曾经参与的实验所出现的，但后来的事
    情
    也许，她得去问下人?
    问下特蕾西娅?
    反正到时候还得拜托特蕾西娅写封信之类的，去把w给钓过来。
    干脆一次性把这两件事给弄好吧。
    蒋琳将桌上的信件握在手上，不一会，炽热的火焰从她的手掌处升起，瞬间
    将信件给烧成了灰烬。
    “虽然上面的是英文，但也还是要注意点啊。
    “唉，如果凯尔希在这里就好”
    这样她就能找人聊聊了，毕竟脑海中的系统貌似死机了人没在。
    或者博士在也行，反正也只是聊聊旧人类文明的一些事罢了。
    “真是奇妙，没想到那个老女人现在对我的重要性那么大.”
    小小琳小声吐槽道，然后将搭在她腰上的双手轻轻挪开，准备去找特蕾西娅
    了。
    起身后，回头看向坐在她那把办公椅.上已经睡着的莫斯提马，想了想，现在
    都已经十一月了，就这么睡在这也不知道会不会感冒。
    干脆将身上的外衣脱下来盖在了对方身上，反正她可以用源石技艺给身体加
    热，连北方冻原的寒冷她都顶得住，卡西米尔的冬天着实算不得什么。
    更何况到时候又得拜托莫斯提马去跑腿啊，还是对这个蓝发天使好点吧。
    推开办公室门，走到外面后，抬头看着还算晴朗的天空，带有大自然气息的
    微风吹过留海。
    想起之前在信上看到的内容，蒋琳略微有些惆怅。
    “数亿人在同- -天里全部暴毙，-个文明的灭亡这场景真是想想就可怕。
    “数千.上万年的历史啊”
    内心感慨完后，她也独自一人前往守林人营地内的医院了。
    到了那后，她才发现人有些少，不仅没看到伊诺以及准备留在这里的罗德岛
    人员亚叶和苏苏洛等人，连闪灵和丽兹都没看到。
    “闪灵医生没在啊 .我还希望她能用她的力量来安抚一下 我那躁动的内心呢。
    毕竟闪灵的胸怀宽广嘛。
    来到特蕾西娅的房间门前，小小琳突然停了下来。
    话说回来，虽然她之前也不是没见过这位王女。
    但还从来没有说上过话呢，更别说这次还是两人单独见面。
    孤女寡女独处一室
    小小琳狠狠摇了摇头，同时内心骂了自己-句。
    过去经常被女孩子雷普，她都怕的要死，生怕自己哪天死在了哪个女人的手
    上。
    可现在，那群女人已经不会主动贴她的情况下
    她反而开始有点饥渴了，不然也不会老是胡思乱想。
    所以说这人啊，真是犯贱。
    “咳咳"
    轻咳几声清下嗓子后，蒋琳也敲起了门。
    “请进。”
    听到里面的声音后，蒋琳没有丝毫犹豫，直接推[ ]进去了。
    趴在缝衣台上，正抬起头看向她的特蕾西娅，那双粉色的眸子满是惊讶。
    可能没想到来这里的人会是她吧。
    “你好，蒋琳小姐，我没想到你居然会来这里。”
    特蕾西娅一边说道，- 边双手以极快的速度将缝衣台上的衣服给藏了起来。
    虽然小v小琳还是看到了，无他，那衣服的外形实在有点显眼.
    是女仆装吧?
    “是来找闪灵的吗?她和丽兹正在外面。”
    脸.上丝亳没有慌乱，特蕾西娅向蒋琳解释着。
    “不是，不过闪灵医生也算了，为什么丽兹也在外面啊?”走进来的蒋琳看
    着特蕾西娅一脸迷惑道。
    而经过对方的解释，她也明白了原因。
    说到底就是那两尊大神啦，也就是斯卡蒂和幽灵鲨。
    找她们来进行战斗训练的人还蛮多，再加上蒂蒂和鲨鲨下手也没多少轻重。
    所以受伤的人就有点多呗，于是不少医生干脆就在那常驻给人疗伤了。
    丽兹也想着去帮忙，拗不过她的闪灵也只好带着她一起去了。
    “是这样啊。”
    蒋琳点了下头，想起上午在军营那里，连维娜和玛嘉烈她们都在找斯卡蒂和
    幽灵鲨她们训练。
    看来，和斯卡蒂之前担心的不同，这里的大家并不会对她们感到排斥呢。
    也许会融入的更快吧。
    “说起来，特蕾莎小姐之前是在做女仆装吗?”
    拿把椅子坐下后，想着突然-下子就拜托对方事情不太好，因此小小琳准备
    和对方稍微聊一会，降低-下尴尬感。
    “被你看到了啊
    既然已被发现，那特蕾西娅索性也不掩饰了。
    “是的，我是特地给凯尔希做的。
    “毕竟，你不觉得凯尔希的那身气质，很适合穿女仆装吗?”说道这里的特
    蓄西娅眼睛闪闪发亮。
    听的小小琳有点绷不住，那个天天挎着司马面瘫脸的老女人适合穿女仆装?
    虽然以前在网络上时也看到过，确实有人喜欢看美少女穿女仆装露出嫌弃脸
    啥的但那叉劈也太怪了吧? !
    而且这也不是美少女，只是一个有点姿色的老女人罢了。
    她对特蕾西娅王女的叉旁很怀疑啊。
    不想再过多谈论这个问题，毕竟两人的叉外劈相性不符。
    “那到时候可以拜托信使给凯尔希送过去呢，反正这里也有罗德岛留在这里
    的人，送个东西还是不麻烦的。”蒋琳说道。
    “嗯可我担心凯尔希不会喜欢。”听到这的特蒂西娅- -脸犹豫。
    “希望她穿上女仆装这件事，本就是我的个人愿望而已。”
    “没事，可以拜托信使，到了罗德岛舰后当着大家的面交给她。”蒋琳摆了
    摆手，出了个坑人的主意。
    “同时还得写.上-封信让信使交给凯尔希，我想那家伙看到信后，会愿意穿
    上特蕾莎你做的女仆装的。
    “真的吗?”特蕾西娅眉毛- -挑，似乎颇为惊讶。
    “只是一-封信? ”
    “是的，只是一-封信。”小小琳嘿嘿笑道。
    毕竟老猞猁确实穿过女仆装嘛，刺杀乌萨斯某大公的时候。
    只要她在信中威胁老猞猁，如果不接受特蕾西娅的女仆装，她就把这件事捅
    出去的话
    凯尔希会接受特蕾西娅的“好意”的。
    “放心吧，特蕾莎小姐，我向你保证，凯尔希绝对会喜欢上你送给她的衣服
    的。”小小琳为了避免特蕾西娅退缩，于是接着强调道。
    “是这样吗?”
    特蕾西娅先是一问，接着噗呲一笑。
    “哈哈，凯尔希说的对，我确实不应该和蒋琳小姐你单独相处呢。”
    看到特蕾西娅那纯白无瑕的脸上露出了似乎是听到什么好笑事情的笑容，蒋
    琳愣住了。
    “诶不是?什么意思啊?
    “那老女人难不成在我背后诽谤我? !”
    看到眼前的女孩那颇为生气的样子，特蕾西娅笑的更大声了。
    “因为凯尔希跟我说蒋琳小姐你是个最爱对同性花言巧语的女孩，所以她才
    叫我小心你。
    “虽然凯尔希的话没有说全，但我想我能明白她的意思。
    “更何况，那天晚上的事情. .我也在场-
    想到那一-夜所看到的事情，只能说哪怕是身份高贵的王女，活了几百年的
    特蕾西娅
    不震惊才怪。
    听到特蕾西娅的话，小小琳闭上了嘴。
    没办法，虽然前面那个她爱花言巧语的话，她到还能义正言辞的予以反驳。
    但后面，那天晚上的事情
    当事人都在场了，她哪敢忽悠啊?
    看到因自己那番话而说的满脸羞红的女孩，特蕾西娅那笑的弯起的嘴角也渐
    渐缓和了下来。
    “不过，我想我现在也能理解凯尔希对我说那些话的原因了。
    “毕竟今天才是我们第一次说上话，可你为了我的个人愿望，为了让凯尔希
    能穿上我做的女仆装，就那么一脸自信的对我说出那种话”
    放心，特蓄西娅小姐，我向你保证，凯尔希绝对会喜欢上你送给她的衣服的。这种话。
    不得不说，特蕾西娅这辈子还从没见过如此自来熟的女孩呢。
    不过她并不讨厌，反而很容易对对方产生好感.
    而看到特蓄西娅那温和的笑容，为了避免“节外生枝”， 蒋琳也急忙给出了
    解释。
    “因为我想拜托特蕾莎小姐你一点忙嘛，既然这样，那你如果有麻烦或烦恼
    的话，我当然会帮咯。”
    “拜托我帮忙?”听到这话的特蕾西娅明显-愣。
    “可现在的我能帮上什么忙?毕竟为了掩饰身份，我根本不敢离开这这片森
    林……”
    “如果只是需要我去做些财务或统计方面的工作，那就算蒋琳小姐你没来特
    地拜托我，我也会去做的。”
    “没那么严重啦，我就是希望特蕾莎小姐你能帮我写上- -封信罢了。”蒋琳
    摆手道。
    “信的署名嘛，还是别写名字了。”
    “至于收信人的名字叫w。”
    “w?
    听到这个字母的特蕾西娅很快就猜到了什么。
    “真是个充满伪装气息的名字代号啊，想必这位w,是一位雇佣兵吧?”
    只能说不亏是活了几百年的王女，察觉力也很高呢。
    “不错，确实是一位萨卡兹雇佣兵，她现在正在卡兹戴尔，而特蕾莎"蒋
    琳顿了顿，犹豫了会.
    虽然她已经听说过了，凯尔希将特蕾西娅那过去的一些事情告诉了对方。
    但对于w的事情
    该怎么说呢，有句话说得好，温柔的人对谁都温柔，而特蕾西娅虽然在阿米
    娅的那些事.上有些不地道，但对其他人的态度无疑是很温柔的。
    所以，虽然在w眼中，特蕾西娅是特殊的。
    但在未失忆时的特蕾西娅的眼中嘛
    估计，也就是-个认识的萨卡兹佣兵吧?
    而在凯尔希眼中，w的地位也远远够不到她重视的程度，至少之前不够。
    而后来虽然她早已将“生于黑夜”的剧情跟凯尔希说了。
    但现在的特蕾西娅可是都失忆了啊，压根就没有那些巴别塔时期的记忆。
    对于凯尔希到底会不会特地把w这个“普通”人士的事情说给特蕾西娅听
    “w她，曾经是为巴别塔效力的雇佣兵。”想了想，蒋琳还是说了。
    反正也没什么不好讲的吧?
    “而特蕾莎你，自然也认识对方。”
    “是凯尔希说的那个巴别塔的人啊。”特蕾西娅似乎并不惊讶。
    “难不成那位w是我过去的部下?她对我十分忠诚?因此只有我的亲笔信,才能将她给招到我们这里?”
    “咳忠诚嘛，确实忠诚，但也不好说是忠诚，毕竟这忠诚很可能有点变味
    对于小小琳那欲言又止的语气和似乎在遮掩什么的态度，特蓄西娅更加好奇
    了。
    当然，特蕾西娅更疑惑的是
    为什么对方会知道巴别塔的事情?
    “既然这样，那就麻烦蒋琳小姐跟我说说吧。”
    “那个w的事。
579与特蕾西娅聊天(下)
  579与特蕾西娅聊天(下)
    有关w的事情，蒋琳其实并没有说太久。
    毕竟“生于黑夜”的剧情文本本就不长，也就几万字而已。
    搁爱水文的网络小说这里,也就十几章而已。
    虽然后来的方舟剧情文本字数到是越来越多了，基本都是十万字起步。
    也许是文案开始按字数来发钱了?
    毕竟有些剧情文字虽然不是网络小说的那种水，但也是一种水啊。
    而在文本字数本就不长的“生于黑夜”台里，其中关于巴别塔的章节更是只有那么两三章。
    所以不到十分钟，特蕾西娅就听完了。
    “是这样啊.我想我明白蒋琳小姐你在说到‘忠诚’ 这个词时，那欲言又止的语气了。
    “比起忠诚，那位叫w的女”特蕾西娅小声道。
    “对我更像是崇拜”
    不不不，特蕾西娅你不要掩饰了，你其实心里也明白吧。
    看到小小琳那一脸八卦兼揶揄的脸色，特蕾西娅自然猜出了对方心里在想什么。
    不过她也没有解释，可能是因为，她觉得那个叫w的对她产生这些想法的事情，她并不觉得反感吧。
    毕竟是性格温柔的王女。
    “既然这样，那等会我便写下一-封亲笔信。”特蓄西娅说道。
    “如果真按你所说的，那个叫w的女士对我如此在意。”
    “想必，对方也能够轻易的认出我的字迹吧。”
    就在特蕾西娅拿出纸和笔，准备落笔写信时。
    “说起来蒋琳小姐你为何会知道这些事?”
    “无论是那位叫w的女士，还是巴别塔的事情。
    “凯尔希告诉你的?
    看到特蕾西娅那一脸八卦的样子，小小琳当场怔住了。
    不过她也不好解释真相，所以便干脆顺着对方的话，说是凯尔希告诉给她的。
    结果她还没开口，她便看到特蕾西娅的粉色眼瞳，再次亮晶晶了起来。
    “可是凯尔希为什么会跟你说这些事?据我所知，你们两人认识的时间其实并不长吧?”
    “我问过凯尔希，虽然她当时支支吾吾的，但还是告诉了我你们两人认识的时间，距今也才几个月而已。”
    “就那么几个月，凯尔希就将那些事情告诉你，不仅如此,你还知道凯尔希活的很长这一事。”
    “打住打住!”蒋琳急忙打断了特蕾西娅的絮絮叨叨。
    “特蕾莎小姐，我什么时候说我知道凯尔希活的很长了啊?
    “因为你刚才不是跟我说了吗?”特蕾西娅歪了歪头，-脸笑眯眯的看着眼前的女孩。
    小小琳先是- -愣， 在回忆之前说的话时，过了会，她终于发现了话中的华点。
    「哈哈，凯尔希说的对，我确实不应该和蒋琳小姐你单独相处呢。」
    「诶不是?什么意思啊?那老女人难不成在我背后诽谤我? !」.
    老女人?
    “看来你想起来了。”特蕾西娅说道，接着又大笑了起来。
    “居然叫凯尔希老女人，我认识她这么久，还是第一-次见到有人这么叫她。”
    “你们两人的关系 .确实不-般呢，哪怕认识的时间那么短。
    看着特蕾西娅那哈哈大笑的样子，小小琳根本不敢说什么多余的话。
    怕对方怀疑她和老猞猁的关系 .话说本来就没什么关系吧? !
    等特蕾西娅笑完后，她的脸上又恢复成了那温和的笑脸。
    “不过，我还是很意外的，凯尔希她一直都那么孤独，身边没有她所以为的同类。”
    “哪怕是和她相似那么久的我，其实并没有完全走进她的内心深处。”
    “而你却能在短短几个月就能被凯尔希她接受那么多”
    蒋琳真的很想说这些都是意外啊，无论是穿越者的事，游戏剧情的事，还是目前的现状逼迫她和凯尔希不得不成
    为站在同一条线绳上的蚂蚱-事。
    如果不是因为这些，在她眼里，她和凯尔希就算不是敌对关系，那也绝对不是友好的关系。
    毕竞那天在大骑士领时，对方都已经一-脸“傲娇? ”的向她表示了，若不是当前的现状所致，她根本不会和她合
    作。
    哪怕到现在，凯尔希也并没有完全认同她的理念和想法。
    毕竟说到底，一个活了-千多年的存在，她所奉行和遵守的理念，以及追寻的理想，岂能如此轻易的因为- -个女
    孩而改变呢?
    所以，蒋琳可以自称她和凯尔希的关系很紧密，但绝对不能说关系好。
    嗯，是的，她自以为的.
    只是，看着特蕾西娅那美丽无暇的脸上，那一脸欣慰的表情
    算了，还是不解释了，就让对方误会吧。
    善意的谎言啊，她可真是个大好人呢。
    然而，做好人往往也是有代价的。
    “对了，蒋琳小姐你能不能跟我说说，你和凯尔希的第一次见面是什么样的啊? ”特蕾西娅再次一脸八卦的问道
    “额这个嘛
    “.我们打了一架。”蒋琳难为情道。
    从对方那听到这些事后，特蕾西娅一脸惊诧，可能是没想到这两人的初次见面，居然会发生这种事情吧。
    “还真是别开生面的相识方式呢 .我现在越来越好奇为什么你们明明第一次见面时是那种状况，但现在两人的关
    系却看起来如此紧密。”
    “而且”说到这里的特蕾西娅顿了一下，看起来欲言又止。
    你们是不是有什么事情在瞒着我?
    特蕾西娅在复活后见到凯尔希的第-面时， 就察觉到了这个同伴的心事重重。
    只是她并不怎么好去问对方，因为她能感觉的到，凯尔希不想把那些事情告诉她。
    而眼前的女孩
    特蕾西娅不知道要不要去问对方，只是她觉得她和蒋琳其实并不算太熟，对方不一定会跟她说。
    就在她斟酌的语言，想要问下蒋琳时。
    对方已经连忙开口转移话题了。
    毕竟小小琳真的不想再谈论凯猫猫的事情了，更别说还是和特蕾西娅谈论。
    “那个老太婆的事情都无所谓了，而且我和她的关系其实并不算太好。”
    “毕竟性格差劲不错，还天天一张司马脸对着人。 ”
    “相比起来，我更想和特蕾莎小姐你处好关系呢。”
    看着眼前的特蕾西娅，双眸含水，手若柔黄，肤如凝脂。
    那天人之资的美貌只能说是个正经人都想和对方处好关系的。
    看到面前的女孩不知为何突然盯着自己一言不发，特蕾西娅有些疑惑。
    “蒋琳小姐，你怎么了?”
    “嗯?啊不是。”
    “刚刚不小心失了下神，没事没事。”小小琳-脸尴尬道。
    差点都沦陷了，只能说她的定力还是不够啊。
    “对了，特蕾莎小姐，你能跟我说说萨卡兹的历史吗?”
    “萨卡兹历史?”特蕾西娅- -愣。
    大概没想到对方前一-刻还说要和她处好关系，下一 刻就开始问萨卡兹的事情了吧。
    或许只是想找个话题和她聊聊，来处下关系?特蕾西娅心想。
    “萨卡兹，而不是卡兹戴尔的历史啊”
    “只可惜，哪怕是我，对萨卡兹的历史也并不怎么了解。”特蕾西娅不好意思道。
    “什么? !”蒋琳惊讶道。
    而随后，在特蕾西娅的讲述下，蒋琳也明白了原因.
    因为卡兹戴尔经常遭到外国的干涉，所以许多萨卡兹的传说历史和文字记载都遗失了。
    “而最近的一次，是发生在893年，也就是二百年前。”特蕾西娅回忆道。
    “那时的我还只是一个王女，彼时的卡兹裁尔再次遭到泰拉诸国的联军进攻，国都被毁，许多文字记载的历史也
    消失了。
    “所以，萨卡兹的历史啊"特蓄西娅叹了口气。
    “总而言之，蒋琳小姐的这个问题，我不能给出多少解答。”
    听到对方回答的小小琳发现了一个华点。
    卡兹戴尔最近的一-次外国干涉的时间，泰拉历893年
    现在是1095年，居然正好只有两百年呢。
    那时候也恰好是源石工业革命的出现，以及移动城市这一不可思议之物的横空出世。
    天知道这之间也没有什么关系。
    对于蒋琳的猜测，特蕾西娅也表示认可。
    “说起来还真是奇妙，就在两百年前，彼时生活在大地上的人还得为了躲避天灾而不断迁徙。”
    “结果突然间，整个世界翻天覆地，特别是移动城市.”特蕾西娅脸上露出了震撼的表情。
    “外国联军之所以在那时干涉卡兹戴尔，可能就是为了不想让萨卡兹们拥有移动城市吧."
    若真这么看，拉特兰的神明和伟大种族伊斯的操作，还间接的导致了卡兹戴尔的毁灭和萨卡兹的流浪呢。
    真是绝了。
    既然不能从特蕾西娅这个卡兹戴尔王女口中得知萨卡兹的由来，那蒋琳也只能问问其他事情了。
    “你是说那个叫博士的事情?
    “雷姆必拓沙漠下的地下造迹啊"特蕾西娅- -脸深思。
    “虽然凯尔希曾经跟你说过，去挖掘那个遗迹是失忆前的我本人的意思。”
    “但我并不知晓失忆前的我这么做的原因，想来，可能是在我成为了魔王之后，才获得了有关某个地下遗迹对萨
    卡兹很重要的消息吧。”
    “当然，考虑到魔王的传承同样包含着过去魔王的信息和记忆的继承。”特蕾西娅继续给出了自己的猜测。
    “也许，对于博士她所在的那个遗迹的事是魔王的传承让我知道了这件事情。”
    如果真这么看，那博士和萨卡兹的魔王确实有着不清不楚的关系呢。
    蒋琳整理了一下之前所接收到的所有信息，接着有血苦闷的摇了摇头。
    “不行.感觉问题越来越多了。
    无论是旧人类文明灭亡的确切真相，还是萨卡兹与博士、源石、矿石病和那个邪神的联系。
    还是先把当下的事情解决了再说，现在就算知道了那些奥秘，对当前的现状也起不到什么作用。蒋琳心想。
    当她从特蕾西娅手中接过那封将要交给w的亲笔信后，准备起身告辞时。
    特蕾西娅突然喊住了她。
    “蒋琳小姐，你觉得萨卡兹能获得真正的自由吗?”
    正要起身的小小琳又坐了下来，看着特蕾西娅那支吾其词的样子。
    “真正的自由.说到底，什么才算是真正的自由啊?
    看到小小琳那迷惑的样子，特蕾西娅也详细解释了起来。
    “虽然我和特雷西斯的意见不同，但曾经的我和他都认为，萨卡兹要想获得自由，必须紧紧团结在一-起， 去对
    抗想要毁灭卡兹戴尔的所有外敌。”
    “但现在看了蒋琳小姐你的那些书后，我又开始怀疑了。”
    “我们萨卡兹真的是个被诅咒的族群啊。”特蕾西娅叹了口气。
    一直以来， 都有人说感染者和普通人不可能和平相处。
    各种族间的差异，也使得这个世界的诸国根本不可能和平相处。
    但无论感染者和非感染者,还是其他种族，菲林和乌萨斯，黎博利和卡特斯。
    期间的差异，也远远比不上萨卡兹这个族群的内部差异。
    经受训练的菲林可以轻松击败-个普通的乌萨斯，菲林和乌萨斯的寿命也相差不大。
    非感染者也照样可以使用源石技艺，感染者也只是生了病的普通人而已。
    但萨卡兹要知道萨卡兹几乎就等于感染者，因此感染者和非感染者的矛盾压根就没有。
    对于那最普遍的，可能占整个萨卡兹种族百分之九十九的歌利亚而言。
    寿命极长，能力强大，以血脉为传承的那萨卡兹十王庭。
    血魔、温迪戈、食腐者、女妖，等等等等。
    就算卡兹戴尔真的再度统- -成一 个国家，那也只是一个阶级及其森严 的国度。
    绝大部分普通的歌利亚都是天生的底层人，极少部分歌利亚也许能通过战功或者被王庭青睐而成为贵族，比如赫
    德雷的家族。
    至于卡兹戴尔王室，血魔和食腐者女妖等王庭种族，那将是天生的、千秋万载式的人上人、天龙人。
    而且还是本身就掌握着强大武力的天龙人。
    所以，就算卡兹戴尔真的统- -, -开始还好，但如果后来没有战争之忧，在和平的日子下也必将发展成一-个及其
    堕落的国家。
    就像第十章那里，受苦的萨卡兹几乎都是普通的歌利亚，王庭种族可照样是人上人。
    “所以，特蕾莎小姐你想创建一个只有歌利亚的国度? ”蒋琳稍微有点吃惊。
    “”特蕾西娅迟疑道。
    “我也不知道，但，如果是跟着你们一起努力。”
    “也许能够创造出一个能让绝大多数萨卡兹都自由的国度吧?”
580我不用赤霄啦!
  580我不用赤霄啦!
    “终于弄出来啦!
    正在自己办公室内，低头趴在桌上写什么文件的蒋琳，在听到门]被突然推开
    ，以及一个洪亮的喊声后，不由得抬起了头。
    然后，看到了那一头杂乱银发的身影，尽管眼皮发黑眼袋很重，但却仍然一
    脸精神抖擞的年。
    对方穿着的白色敞开风衣.上面有着明显的脏污，天晓得这家伙到底多久没有
    洗澡了。
    年右肩扛着-个有三四米长的金属长管，双眼明亮，就这么踏着大步伐走了
    进来。
    “嗯这是枪?”
    蒋琳看到年扛着的那长管子，带着不确定的声音问道。
    三四米长的枪啥枪啊?
    这也太长了吧? !
    “也可以说是铳啦，毕竟我实在不习惯用枪这个词来形容它。”年笑道。
    进来后的年将金属长管放在办公桌上，桌子直接发出了沉甸甸的声音。
    “这和小小琳你给我的资料有点不一样，是我做的威力加强版。”
    话说完后，年就直接踮起脚尖- -跳，跳到了桌上。
    随后，再一跳，扑到了蒋琳的身上。
    “卧槽!你要干嘛? !”
    “哎呀，我都工作那么久了，就不能给你你年姐我一点奖励吗?
    双手紧紧抱住蒋琳的年将-脸脏污的脸往对方脸上凑，惹得前者差点被熏到
    了。
    “快给我起来!你身上很多味道啊!”
    “还有手给我干净点!
    右手按住年凑上来的脸，毕竟天知道这家伙的目标是不是她的嘴唇。
    特别一想到年这家伙都窝在夕的画里近- -个月没出来了,估计牙也没刷。
    这可比吃麻辣火锅还要恐怖，她可受不了。
    “唉，我为了小小琳你的愿望付出了那么多，你却连一点奖励都不肯给我。
    被阻挡的年一脸难过的唉声叹气， 只是看到眼前的女孩那越发嫌弃的表情后
    ，也只好作罢了。
    毕竟她也清楚现在的自己形象不怎么好，等过会去冲个澡好好洗漱后，再抓
    住小小琳好好让对方给自己奖励一顿吧。
    “行了，还是让我先看看年姐你做出来的反坦克枪吧。”
    将年从身上推开后，蒋琳便观察起了放在桌.上的足有三四米长的超长金属管
    子。
    “真的太长了l-39有那么长吗?”
    是的，小小琳给的枪支材料，就是在苏芬战争时期，所大放光彩的l-39反坦
    克步枪。
    枪长224厘米，枪重99斤，最大射程6.5公里，能够在三百米的距离击穿2厘
    米的坦克装甲，在一百米的距离击穿4厘米的坦克装甲。
    要知道盾卫大叔身上的动力甲也才-厘米厚，而且动力甲的装甲，其防御能
    力还不一定能比得过坦克装甲呢。
    至于为什么偏偏选择二战时期的武器，那是因为只能这样。
    一方面是因为二战后随着坦克的装甲越来越厚，现有的反坦克枪的穿甲能力
    已经越发无法满足战场需求以外。
    另一方面，就亂是反坦克火箭筒的出现了，毕竟火箭炮的威力更大，而且重
    量也更轻。
    是的，只是更轻而已。
    其实反坦克枪确实可以得到进一步的发展， 但问题在于越到后面，反坦克枪
    的重:量也越大了。
    就比如l-39，一把枪就99斤重，没两个人还真扛不起来。
    再比如德三在瑞士那偷偷生产的s18- 1000反坦克枪，威力也比l-39更大，但
    重量甚至达到了可怕的107斤!
    要知道青龙偃月刀也才82斤呢，107斤的武器，哪怕是关二爷用起来也费力
    啊。
    使用一把s18-1000反坦克枪，往往需要三个士兵才能做到。
    所以，反坦克枪的威力当然可以越做越高，只是以人类的身体素质，已经根
    本无法使用威力越发强大的反坦克枪了。
    因此，在依靠火药推进的反坦克火箭筒出现后，反坦克枪就被淘汰了。
    但是，在人均只要经过锻炼就能变得和美国队长般强大的泰拉大陆，反坦克
    火箭筒反而还不适应这个战场。
    一般的反坦克火箭筒的弹药速度在200到300米- -秒，射程也只有几百上千米。
    以二队长歌蕾蒂娅为例，据说二队长在全速移动时，速度甚至能达到音速。
    音速是340米- -秒。，
    所以，如果-发反坦克火箭朝歌蕾蒂娅发射，那歌蕾蒂娅轻轻松松就能躲开
    对于泰拉大陆的其他人也是，像无论是卡西米尔的银枪天马骑士团，还是乌
    萨斯帝国的前锋百战精锐。
    如果隔着一千米朝对方发射一 颗反坦克火箭炮，那对方足有三四秒的反应速
    度。
    更何况反坦克火箭炮还不- -定能射那么远呢。
    以泰拉人的身体素质，在远距离的情况下很轻松就能躲过去。
    正是因为这样，所以蒋琳一开始才放弃了去搞反坦克火箭筒的想法。
    事实上，在“源石尘”行动里，虽然有过现代武器使用的例子，比如机枪哥
    一枪就把一-个萨卡兹雇佣兵给爆头的经历。
    但要知道，当时场景是机枪哥和彩虹小队守在安全屋屋顶，居高临下，下面.
    是萨卡兹雇佣兵，双方离的非常近。
    十几米的距离，而且还是爆头，萨卡兹雇佣兵的头.上又只带了个金属面具,
    防御力奇差，所以才会被机枪哥给一枪蹦死。
    但在真正的、大兵团作战的战场上，可不会出现这种刚好的居高临下的局面
    更何况还只有十几米米距离，这种情况搁泰拉早就抽武器玩近战白刃战了。
    泰拉又有动力甲，卡西米尔的骑士和乌萨斯帝国的精英部队都身着高防御力
    的护甲，和这群人打近身战完全只能靠硬碰硬。
    更别说泰拉的金属长弩射程也很远，在源石技艺赋能的情况下射程完全不虚
    现代步枪。
    所以才要搞出射程好几千米的反坦克枪，远距离优势嘛。
    更何况又不费子弹和金属，以那近千米- -秒的射速，千米的距离一枪一一个帝
    国百战先锋或盾卫级别的精英战士。
    乌萨斯帝国有多少精英士兵呢?
    但话是这么说
    蒋琳单手将年做出的那把枪举起，尽管她现在的身体素质早已今非昔比，但
    仍然能感觉到这把枪的重量非同小可。
    “年姐，这枪有多重啊?你称过没?”
    一听到这话，年脸上就露出了得意的笑容。
    “114.514公斤。”然后就说出了一个极臭的数字。
    “还具体到三位数的小数点啊”小小琳忍不住吐槽道。
    “近二百三十斤?
    这种级别的反坦克步枪，搁地球上估计连史泰龙扮演的顶级士兵都无法使用
    哑可能只有美国队长才能正常的使用。
    “还真可怕，这个重量。
    蒋琳唏嘘几声后，便看向年，问对方有没有测试过这把武器的力量。
    她到不担心不会有战士无法使用这种武器，毕竟泰拉人的身体素质实在是远
    超地球人。
    就比如黑的制式狙击弩，对机枪哥这个身高一-米八三、人高马大的露西亚特
    种兵来说，要费好大劲才能将弩掰开。
    但对于黑而言，手臂轻轻用力就能将弩掰开了。
    恐怖如斯啊。
    “我在夕的画里测试过，但夕的画毕竟不是真实世界，所以还是在现实里测
    试吧。
    “走，我们快点把其他人叫上!”
    年似乎对此颇为兴奋，可能是从来没想过世间居然还能造出如此武器吧。
    蒋琳还没多讲几句，就被年给左手-抓夹在左腋下，右肩扛着威力加强版的l-
    39。
    赶去了军营那。
    因为小领袖之前- -直说的另一个强大武器已经被研发出来了，所以跑到这来
    看热闹的人还是蛮多的。
    别说本来就经常留在军营处的星熊和玛嘉烈等人，连大爹和白兔子，还有陈晖洁她们也过来看了。
    作为武器制作者的年便亲自抓着l-39威力加强版来测试着，而测试的数据也
    惊掉了在场几乎所有人的眼睛。
    首先是射速，射速达到惊人的1500米- -秒，泰拉大陆.上几乎没人可以躲过它
    的子弹。
    其次是精度，在年的那长达一个月的测试修改下，这枪的精度几乎达到了和
    狙击枪差不多的地步。
    最后是射程，和原版那6500米的射程不同，这个威力加强版的射程超过了一
    万米。
    要知道泰拉诸国的正式火炮部队射程也才几千米呢，而且还得靠无人机进行
    引导。
    蒋琳她们之前制造的现代迫击炮，也才七八千米的射程，虽然这迫击炮实际
    上比这反坦克枪还要轻
    但那毕竟是火炮，像这种单纯的远距离单兵式武器，超过万米的射程
    不惊呆才怪。
    更何况，哪怕子弹7飞到了一万米，其威力仍然相当于普通长弩的威力，虽然
    想要击杀-一个正常的泰拉人还是有点费力，但至少能让对方受伤。
    毕竟万米实在是太长了，正常用起来，根本不可能要射那么远。
    其他射程的威力参数也测试了，两千米的情况下可以击穿卡西米尔的骑士护
    甲。
    在一百米的距离下，可以击穿由二十块骑士护甲叠起来的二十多厘米厚的装
    甲。
    哪怕是大爹，看到这威力都有点害怕啊。
    要问为什么，虽然在第八章剧情中，迷迭香那可以切断大楼的巨剑却击不穿
    大爹身_上的铠甲。
    但要知道，大楼墙壁和金属的密度是不- -样的。
    水泥砖块，在同等的厚度下是远不能和钢铁相比。
    银枪天马骑士的投枪可以在百米的距离下贯穿楼层，手握骑枪的格拉尼可以
    靠着一刺就能刺穿大楼的墙壁。
    可是啊
    要知道，除了水泥砖块的密度远远不及钢铁以外。
    泰拉的建筑可都是由“碳素砖”所建成的，而碳素砖本就是密度不高的材料
    所以，这才是迷迭香可以一剑砍穿大楼却击不穿大爹盔甲的原因吧。
    大爹可不觉得穿着盔甲后的自己的防御力可以比得上二十块骑士装甲，毕竟
    大爹再怎么强大，那也是血肉之躯。
    哪怕是身为温迪戈的他，在身披铠甲的情况下，被人举着这枪在- -百米的情
    况下，瞄准心脏或者脑袋来- -枪的话。
    最后下场必然只有死亡。
    总而言之，当手握l-39威力加强版的年，在小雪雉和玛莉娅等工程人士的帮
    助下，将这把枪的数据给测试完毕后。
    许多人都带着火热的眼神注视着这把可怕的武器。
    一直用着弩炮和狙击弩的陨星和瓦尔提雅，突然觉得手上的长弩不香了。
    欣特莱雅感觉这枪完全是为她量身定做啊，毕竟她可是用着名为“天马视域
    的力量，哪怕是七八千米的距离下，使用这把枪的她也能轻松解决那个目标。
    星熊都想让那面般若退休了，毕竟就算是般若，也顶不住这玩意在一千米外
    的一击啊。
    幽灵鲨则在一边亮着双眼注视着那把三四米长，- -百多公斤的武器，她觉得
    这把充满暴力的武器实在是太适合她了，甚至还在-旁大叫着她连工资都不需要.
    了，只要给她几把这种武器就行。
    至于陈晖洁
    她先是一脸呆滞的看着那-脸耀武扬威，手握l-39加强版的年。
    紧接着，她低下了头，看了眼挂在她腰间的“赤霄”。
    由雷神工业生产，能释放高密度法术，甚至能切开他人法术攻击的赤霄剑。
    其高密度的法术斩击，射程高达 百米左右。
    更何况，她直到现在，也没有完全掌握赤霄的力量。
    可现在，就在她眼前，出现了一把武器。
    只需要上好子弹，拉下枪，再摁下去
    甚至还不需要源石技艺，这也太简单了吧!
    “真是可怕的武器啊，一旦这种武器能够大规模制造的话，我甚至能够想象
    泰拉诸国日后必定会出现大规模的军事变革。”
    在一旁感慨着的诗怀雅，注意到陈晖洁那愣愣的表情后，不由得推了她一下
    “肠粉龙，你怎么了?”
    “啊?”老陈在梦中惊醒。
    她刚刚好像做了一个极短的梦，在梦中，她手握着这把极长的铳，在战场上
    大杀四方的场面。
    “诗怀雅，我’
    “嗯?”小老虎- -愣，大概没想到对方会喊自己的本名而不是外号吧。
    “你怎么了?”
    “我不用赤霄啦!
    话是这么说，这种武器目前也无法得到大规模普及。
    苏芬战争期间，芬兰总共才生产出400把l-39。
    整个二战，也才生产出1800把。
    芬兰好歹还是个数百万人口的国家，而年研制出的还是l-39威力加强版。
    一年下来，至多也只能集中生产出上千把吧。
    不过嘛，两千米的距离下一-枪一个乌萨斯帝国的重甲精英士兵。
    这也够乌萨斯帝国头疼了。
    ps:方舟都三周年了啊，只可惜我去年夏活后就弃坑了，过去的还真快
    虽然没想到鲨鲨都出异格了，我账号的五星助战现在还是幽灵鲨呢
581
  卡兹戴尔，一片饱受战火摧残的土地。
    就像特蕾西娅说过的那样，自从泰拉历893年，两百年前的那场战争起，卡兹
    戴尔就再也没有处于过和平的状态了。
    国都被攻陷，而在两百年前，彼时的泰拉国家就和古代国家没什么两样。
    在古代，-一个国家的首都被攻陷后，几乎就等同于亡国了。
    也就是从那时起，卡兹戴尔开始陷入了军阀混战的局面，各个王公贵族趁魔王
    和王庭对地方的掌控力下降，而开始扯起自己的旗帜，在各自的领地。上称王称霸。
    而两百年过去后，尽管卡兹戴尔内战终于结束了.以一种奇怪的方式所终结。
    边境的无主土地迁进了外界的种族，卡普里尼、埃拉菲亚等，这些患有矿石病
    的人们来到了卡兹戴尔的边境，在这里建立了自己的聚落和村庄。
    不会有什么感染者纠察队，也不会有贵族地主的压迫，城市税吏的剥削。
    至少在卡兹戴尔边境，还是出现了- -定的繁荣。
    但在这片土地的内部，靠近中心地带的那一圈，则和过去没什么两样。
    尽管特雷西斯带着大批萨卡兹佣兵离开了这里，可那些萨卡兹的贵族门]阀们仍
    然盘踞在这片被诅咒的土地。
    在过去，特雷西斯和特蕾西娅兄妹两人对立所引起的内战，数万十数万级别的
    大规模战争尽管已经消失。
    但这内战也只是明面上结束罢了，在各个贵族家族和军阀之间，小规模的战争
    从来没有停止过。
    雇佣兵在这里仍然有着价值，否则独自一人在卡兹戴尔的这两年里，又没有经
    济来源的话，w可真不一定能活下去呢。
    “真是一群蠢货呢，你们。”
    此时的w正站在一一个洞穴前十几米，在洞穴里面，几个萨卡兹雇佣兵正好在里
    面取暖。
    手.上握着法术遥控器的w踩着慢慢的步伐往前走着，黑红色的裙角随着她的走
    动而略微飘起。
    嘴里呼出一团凝成雾气的呼吸，w觉得很冷，一方面是因为现在已经十二月份
    了，本就是冬天.
    而另一方面， 则是她之前将她的取暖设备全部丢在了那个洞穴里面。
    在卡兹戴尔这片荒废的土地上，什么资源都缺，无论是填饱肚子的，还是给自
    己取暖的。
    而某种程度上，取暖的资源比填饱肚子的资源更稀缺，毕竟人如果肚子实在饿
    的受不了的话，为了摆脱饥饿感可是什么东西都敢吃。
    草啊木头啊，甚至连吃人肉也不是不可以。
    可取暖?
    能够生火的东西除了木头外，也就只有-些专用的取暖设备了，但这些取暖设
    备往往都需要源石来提供能源运行。
    但在卡兹戴尔，荒芜的土地.上本就没有多少树木，至于源石?穷地方能有多少源石锭呢?
    毕竟就算是萨卡兹，也没那个胆量从自己体表上深深扯出一块源石结晶吧。
    而看到那几个人结成一-伙的萨卡兹佣兵，w认为自己- -个人没有把握解决他们
    于是便设了个小小的陷阱，毕竟现在是冬天嘛，她就用她那些取暖资源来钓出
    那几个萨卡兹佣兵。
    没想到如此轻松。w心想，但下一刻又否决了自己的想法。
    毕竟是个人都想在寒冷的冬天活下去，就算知道洞穴里面是陷阱，那几个萨卡
    兹佣兵也仍然会陷进去吧。
    更何况，里面还有两个伤者，这几个萨卡兹佣兵必然会选择暂时停留在这里-
    个萨卡兹佣兵朝外一看，看到了那迎着风雪走过来的短发萨卡兹女性。
    “是陷阱吗?原来如此，想杀我们的人是你啊。”
    他回头看向洞穴里面，那躺在干草堆上的两个同伴，他们的脚被专i ]的捕兽夹
    给夹伤了腿，在被雪埋住的草地上，哪怕是身经百战的萨卡兹雇佣兵，也仍然会有
    注意不到的时候。
    但就算这样，他们这里也仍然还有三个完好的人，这位萨卡兹佣兵看了眼洞穴
    里面的另外两个佣兵同伴，而得到眼神示意的这两人，也将腰上的长刀抽了出来。
    是的，这五位佣兵都是技艺精湛，掌握着丰富杀人经验的“萨卡兹刀术师”。
    正是因为这样，尽管那个萨卡兹佣兵看到了w朝他们这边走来，并且也很明显
    的知道这个地方是w所设给他们的一个陷阱。
    但他们仍然没有感到害怕，毕竟是三打一嘛，稳赢的局面。
    虽然他们感觉身子有点冷，不过想到现在可是冬天了，所以也不感到意外。
    绝不是因为看到了那位白色短发恋女性的红色竖瞳眸子，才会感觉到冷的。
    “我们听说过你这两年在卡茲戴尔做了什么，w。”那位萨卡兹佣兵朝w喊道
    “将那些人一个个抹杀掉，就为了给特蕾西娅殿下报仇"
    “可现在，两年过去了，小佣兵，你现在是头昏脑胀了吗?’
    “你的话很多哎，是为了想在临死前发泄掉自己的想法，所以才跟我说那么多
    吗?”
    w停下了脚步，她的嘴角微微勾起，带着颇为玩味的冷笑看着仍然站在洞穴入
    口的三个萨卡兹刀术师。
    紧接着下一刻，w的表情变得狰狞了起来。
    “还有，沾有她鲜血的你们，不配称呼她殿下!”
    “算了，反正你们下一-刻要该死了，就让死亡成为你们那不敬行为的惩罚吧。
    对于w的话，三个萨卡兹刀术师越发不明白了.
    “难道你还有同伴?或者还有其他手段?
    “否则，就凭你一人，哪怕我们这边有两个同伴受伤了，你也不是我们三个人的对手。”
    “把我们引进这个洞是特地让自己迎接死亡吗，w?”
    就在这位萨卡兹佣兵说完这话后，他看到那个白发女孩脸上浮现出奇怪的笑容
    双手伸到了背后。
    然后，当着他们三人的面，突然后退了几步。
    就在这三人越发好奇时，他们看到这个白发女孩，嘴唇动了一下。
    “砰。”
    一瞬间，洞穴被火焰和巨响声给充斥了。
    站在洞穴口的三个萨卡兹佣兵被热浪给冲击到，冲飞到了地上。
    w颇为悠哉的走到那躺在雪地上的三具身体，伸出小腿踢了踢其中两个，等确
    定那两人已经被爆炸冲击致死后，便看向了明显还有着些许生机的另一人。
    “咳咳!
    大口大口的血液从这个萨卡兹刀术师的嘴里吐出，他拼命抬起头，眼神充满惊
    诧的看着那个白发女孩。
    “我真是低估你了，疯子。‘
    “洞穴里的那么多粮食，取暖资源，你居然一点犹豫都没有，就这么引爆了埋
    藏在那下面的炸弹。”
    “现在的你孤身一人，没有那些资源，你要如何度过这个冬天?”这个萨
    卡兹刀术师拼尽全力问出了这个问题。
    “度不过就度不过吧。”w居高临下，一脸无所谓的看 着这个濒死的萨卡兹佣
    兵。
    “毕竟舍不得孩子套不住狼嘛，如果我不这么做，要如何只靠我一人杀死你们
    五个人呢?”
    “至于我要怎么熬过这个冬天"
    w突然低下了身，双手将那个濒死的萨卡兹佣兵的衣领提了起来。
    面目狰狞的注视着这个被火焰和爆炸弄的面目全非的萨卡兹佣兵的脸。
    “自从你们杀”了她后，我的心和血早就已经冷了。
    “这样的我，还怕这冬天的寒冷吗?”
    这个萨卡兹佣兵并没有听完w所有的话，就已经死了。
    注意到对方已经没有生机后，w一脸了无生趣的样子，松开了提着对方衣领的
    手。
    等这个尸体掉在了雪地上后，w也开始将手伸进了腰带处，将匕首拔了出来。
    “既然已经看了那么久的戏了，也该出来了吧?
    随着w的话音一落，不远处的风雪走出来了十几个人。
    这些人都是萨卡兹，十几个男的，里面还有三个女性。
    一个手握弩炮的金发女性，-个手握巨型双手剑的红发女性，以及一-个萨科
    塔?
    w也搞不清楚，毕竟这个蓝发的萨卡兹居然有着萨科塔人才会有的光环和羽翼
    除此以外，w还看到了-个身穿全身重甲、手握铁锤的萨卡兹战士。
    “你们是谁?是特地来找我的?”
    w- -边问道，- -边将右手往后伸，准备握住挂在后腰部位的源石炸药手榴弹。
    只是她的动作被阻止了。
    一只手握住了她那有着三个刀疤的右臂。
    “什么? !”
    w瞳孔一缩，她急忙回头看，然后看到了那个脸上带着淡淡笑容的蓝发萨卡兹
    “呵呵，可真不老实呢，你。
    与此同时，w的脚下，泥土和石块开始聚集，直接包住禁锢了她的双腿。
    彻底断绝了她逃跑的可能。
    w知道自己已经遇上硬茬了，挣扎几下后，她也干脆放弃，将左手握着的匕首
    扔到了地上。
    “说吧，你们找我有什么事?”
    也不怪w如此淡然，毕竟她可以确定这伙奇怪的人不想杀她。
    不然就这些人的实力 .她早死了。
    众人没有回答她的问题，而是纷纷聚集了过来。
    是的，除了莫斯提马以外，史尔特尔、泥岩和陨星，以及烟鬼厨子等萨卡兹也
    来了。
    毕竟卡兹戴尔实在是太大了，就光靠莫斯提马-个人找，天晓得要找多久呢。
    更何况现在的卡兹戴尔领土内部仍不平静，因此在蒋琳的特意拜托下，史尔特
    尔这尊大神也被叫过来保护陨星他们了。
    毕竟萨卡兹的一些老不死存在仍然有可能在卡茲戴尔嘛，食腐者之王啊，血魔
    大君啊，万- -碰到了 怎么办?
    靠着白匙黑锁的莫斯提马到不会出事，可其他人的生命安全就说不准了。
    再加上史尔特尔本就没什么事，拗不过小小琳的请求，也只好过来了。
    至于泥岩嘛，单纯是想回下家乡看看而已，所以就跟过来了。
    这不跟过来还好，一跟过来
    w看到那个身穿厚重铠甲的战士冲到了她面前，正当她觉得这人接下来该不会
    一锤子把她锤死时。
    对方取下了全覆式头盔，露出了那- -头白色长发，以及清艳绝丽的脸。
    就在w惊诧于这战士的头盔下居然是一个如此美丽的女性时， 她看到了对方先
    是盯着自己的脸看，随后表情逐渐难看起来。
    “白发红眼”
    注意到对方沉默”下的爆发的w,现在是真的怀疑对方会用锤子锤死她了。
    “她就是琳特地要找的人?”史尔特尔也走了过来，拧着眉毛看着w。
    “我不喜欢她的发色和瞳色，琳应该没说要把这人完好的带过去吧?”
    “反正看这人在这里也有不少仇家，也许我可以把这惹人厌的家伙的头发全部
    烧光?让对方永远长不出头发?”
    泥岩也在旁边点了点头。
    “等等等等!你们到底找我有什么事啊? !”
    w慌了，真的慌了。
    她不怕死，就算真死了,死前唯一的遗感也就是没把那群杀死殿下的凶手全部
    杀光
    要让她当一辈子光头?
    这种事情不要啊! .
    “史尔特尔，你不要吓唬她啊，她好歹也算是我们的同族呢。”陨星在- -旁连
    忙劝道。
    毕竟她也算清楚史尔特尔的性格，一旦对方这么说了，那真的会动手把w变成
    光头的。
    更重要的是，泥岩和莫斯提马看起来也没有阻止的打算。
    至于烟鬼厨子等跟过来的萨卡兹同他们则更不敢阻止了.
    “哼，我可不记得我有这么讨人厌的同族。”史尔特尔冷漠道。
    “行了，既然人已经找到了，那我们就快点回去吧，我可不想错过和琳一-起度
    过的新年。
    “若她实在不愿意跟我们走。”史尔特尔看着一脸懵逼的w，寒声道。
    “那就干脆把她的腿打断吧。”
    注意到脸色因为史尔特尔的话和泥岩的态度也显得越发阴晴不定的w,莫斯提
    马感觉这下马威也已经差不多了。
    “放心，到时候要见她的人并不是小琳，而是那位隐姓埋名的殿下。”莫斯提
    马笑道，同时侧目看着w的表情。
    “所以你们不需要担心，我想莫斯提马闭上了嘴.
    她注意到了w的身后，有着-条黑色的箭头尾巴。
    这尾巴和她的尾巴长度差不多，但明显更粗。
    于是，就在w听到那个“殿下”一词而表情一惊时。
    她不知道自己的尾巴已经被某个蓝发天使给盯上了。
    要为了保险起见，把这女人的尾巴给剁掉?
    莫斯提马如此想到。
    麻了，新剧情里凯尔希的年纪都到了以“数万年的岁月”来概述了。
    奥特曼都才- -两万岁呢! (冷知识， 初代两万岁，赛文- -万七千岁)
    帝皇在坐.上黄金马桶时的年纪也就三万多岁。
    人类出现文明至现在的时间有许多说法，但也绝不可能超过一-万年。
    凯猫的剧情表现真配不上这么高逼格啊要么文案xjbc,要么文案笔误，要
    么就表达的根本不是这个意思吧
582第一-个新年
  582第一-个新年
    就在莫斯提马想到身为术士的自己身上并没有诸如匕首小刀等器具，想着要不
    要找旁边那几个萨卡兹同伴借两把刀，来把w那乱晃着的惹人讨厌的箭头尾巴给割
    掉时。
    w已经先开口了。
    “殿下?哪个殿下?”
    此时的w声音非常冷，哪怕她现在的双腿已经被禁锢，同时面临着当一辈子光
    头的威胁。
    “那个凶手?特雷西斯那个杂种?”
    眼前的这群萨卡兹，尽管身后的那十几个男性萨卡兹看起来只有着相当于普通
    萨卡兹佣兵的战力。
    但那几个女性萨卡无论是金发的还是白发的，w都认为自己-一个人单挑的
    情况下至多和对方打个平手。
    至于那个手握奇怪巨剑的红发萨卡兹
    光是看到对方在大冬天的情况下都只穿那么点衣服，w就知道对方的实力非同
    小可了。
    更别说那个似乎有着瞬移力量的奇怪萨科塔。
    综合实力如此强大的小队伍突然出现在卡兹戴尔的内地，而且一看 就是来找她
    的。
    w也只能认为这伙人是特雷西斯的手下了。
    只是当w发出疑问后，她却发现根本没人愿意回答她。
    莫斯提马带着-脸笑呵呵的表情，去后面的萨卡兹同伴们借刀去了。
    史尔特尔则单手握住莱万汀，火焰浮现在刀身上，她一边打量着w的脑袋，一
    边调整着莱万汀上面的火焰，保证做到一把火刚好烧掉w头.上的所有头发且让对方
    彻底成为光头，并且不对w造成其他的伤害。
    至于站在史尔特尔旁边的泥岩，尽管-一言不发，但也抬起了右手施放源石技艺
    让泥土和石块逐渐禁锢住w的上半身，保证对方不要乱动，省的真不小心被史尔
    特尔的火焰给烧伤。
    只能说这两人这方面还真是默契呢。
    只有那唯一看重同族的陨星，在注意到她再不行动的话，w真的会遭殃后，才
    只能硬着头皮站了出来。
    “咳咳史尔特尔，你先把你剑，上的火焰收-下。”
    “还有莫斯提马小姐，请你把刀放下，我们这里没有医疗术士，真对着尾巴砍-
    刀，这位w会受不了的。
    对于陨星的话，莫斯提马则是无所谓的说道:
    “反正这里的温度这么低，说不定一-刀下去，伤口就会被冻住呢 .然后就止血
    成功了。”
    “能有多大问题呢?”
    不过莫斯提马这话也只是开个玩笑而已，当她看到w那越发难看的表情后，也满意的把手.上的匕首收了回来。
    给两个下马威就够了。
    而史尔特尔和陨星的关系也还算不错，听到对方的话后，虽然没说啥，但确实
    收起了莱万汀的火焰。
    至于泥岩嘛为了防止w逃跑，陨星也就没多说了。
    “既然你都这么说了，那这事就交给你来处理吧。”
    莫斯提马将特蕾西娅的那封信交给陨星后，便走到了一 -边，不打算管这事了。
    毕竟她虽然是第一-次见到w, 但对这个萨卡兹女性没有一-丝好感。
    不然之前也不会连着给对方好几个下马威了。
    因为来到了卡兹戴尔境内，为了找到w,莫斯提马等人也特地去地下黑市疤痕
    商场等情报地方，通过武力和金钱来搜寻了下w的信息。
    然后就知道了w的那些打劫拉特兰商旅队伍的“光荣事迹”。
    若不是蒋琳在莫斯提马临走前特地强调了w的重要性，否则在最开始见面时，
    这个蓝发天使就已经把对方给恁死了。
    看到莫斯提马走到一边后，陨星也松了口气。
    毕竟她也知晓这个同族的“光荣事迹”啊。
    “w小姐，我们并不是那位摄政王的人。”走到w面前的陨星解释道。
    只是这话根本说服不了对方呢，看到w脸上的表情，陨星想了想，干脆把特蕾
    西娅的信件展现给了对方看。
    随后，陨星便发现，w愣住了.
    “这这个字
    “特蕾西娅的?不，也许只是仿造. .”
    “你把信给我!”
    看到w那激动的样子，陨星略微犹豫会，就把信递了过去。
    她不知道信上面的内容是什么，毕竟这封信之前一直在莫斯提马的包里。
    她只知道，当这位同族双手颤抖的捏着信的两端时，对方的红色眼睛上逐渐出
    现了一层雾气。
    是在哭吗?
    “w小姐，你还好吗?”
    听到陨星那担心的话后，w猛的抬起头，她很想问问眼前的金发萨卡兹到底是
    不是真的，但又不知道该怎么问，一下子根本组织不好语言。
    “她她在哪?”
    “在你们那里?”
    得到陨星的肯定回答后，w感觉身子-软，若不是她的下半身现在正被泥岩的
    源石技艺禁锢着，否则早就瘫倒在地了。
    虽然人最后还是晕过去了。
    现在是泰拉历1095年12月31日下午，再过小半天时间，就该迎来1096年的到
    来了。
    也就是明日方舟游戏主线剧情正式发生的那一年。
    当然这些事对现在的蒋琳来说并不重要，她只想好好的过个新年。
    毕竟泰拉就是地球嘛，也有365天，所以今天也是泰拉各地的新年。
    来到这个世界已经两年多了，但在这个世界的第一个新年 嘛那时候还在乌萨
    斯冻原呢。
    生存都还是个问题，所以根本就没怎么过这个节日。
    至于第二年的新年.她是在罗德岛舰上过的，而且还是躺在病床上昏迷度过的
    若不是阿米娅靠着她的力量跟她说着新年的事情，她当时还根本不知道已经过
    年了呢.
    而现在，这在这个世界的第三个新年，她一-定要好好的过!
    整个守林人森林和周边的村子在今天都热热闹闹的，哪怕是那些以往在森林靠
    近乌萨斯那边例行巡逻的守林人和其他战士们，现在也都在各自的地方为过年做准
    毕竟是新年嘛，乌萨斯士兵们也是要过的。
    就像一战期间的圣诞节一样，德法两国的士兵中途停战，双方的指挥官甚至还
    颇有闲心的一起喝咖啡聊天。
    绝大部分人在重要的节日里还是想过个开心的一-天。
    “话虽如此”
    在一旁准备着大炎菜肴， 为接下来的庆祝会做着准备的子哥，在看到蒋琳也在
    这边做着相关工作时，颇有些不自在。
    毕竟工作期间领导在旁边嘛，自在才怪。
    “老板，你怎么也来这里啊?”
    “我咋不能来了?爱国者先生都在这里帮孩子们烤饼干，我干嘛不能来?”
    蒋琳指了指正背对着他们的大爹,朝子吐槽道。
    顺便问了问对方:“对了子哥， 你今年也给董阿伯发了拜年的信了吧?”
    “嗯。”
    “其实今天上午我也从信使朋友那收到了董阿伯的信，他说现在的龙门和过去
    相比已经大不- -样了，所以问我要不要回龙门。”子说道。
    就在小小琳感到有点不妙，毕竟这里做大炎菜好吃的人就只有子和年夕三人.
    如果子真的走了，她就只能天天吃乌萨斯大列巴了。
    她可受不了这种日子。
    正当她准备劝阻对方时，子已经先开口了。
    “不过如果我离开了这里，那些喜欢吃我菜的人会伤心吧。
    “想了想，还是不走了。”子笑道。
    听到对方话的蒋琳松了口气，随后走到对方面前，从身上拿出了一个红色的信
    封。
    也就是红包.
    “给，新年快乐啊子。”
    “红包?可现在不是春节啊?”子一愣。
    但想到这里的大多数人都不是炎国人，不过大炎那套，所以他也就没多说了。
    “谢谢谢老板。
    “没事，我可不是罗德岛那种黑心企业，而且我很有钱。”小小琳摆了摆手,
    然后离开了这里.
    企鹅物流两个月前来这里时，德克萨斯可是给她送了不少钱呢，大帝那边的分
    红。
    虽然数千万龙门币对于组织财政来说根本算不了什么，但对个人来说可是一-笔
    很大的财富。
    回到自己之前的地方，准备继续捣鼓她的汤圆时，-个白色的身影走进了她的
    视线。
    “你刚才和那个子在聊什么啊?
    一抬头，看到了白兔子那有些怀疑的眼神。
    “你这什么表情啊我就和子说说话而已，至于露出这幅样子吗?”蒋琳无语
    道。
    “唔"
    霜星真的很想问“真的吗?”，毕竟这些天来，因为那-晚发生的事，蒋琳后
    来确实和女孩子之间的相处少了许多。
    当然也是其他人都在做着自己的工作吧，但毕竟已经和小小琳很长时间没有亲
    密接触了，再加，上她也没听过对方和其他女性亲密接触的事情。
    白兔子还真怕小小琳对男的感兴趣了呢。
    “之前听说霜星你和雪怪小队他们，在木叶村那帮大鲍勃他们酿酒，为今天的
    新年做准备。
    “你怎么又跑厨房这边来了啊?”蒋琳好奇道。
    “我在那边又做不了什么事，唯一的工作也就是帮他们冰镇一.下酒而已。”霜
    星吐槽道。
    “给佩特洛娃他们几块我的源石冰晶后，我就干脆离开了那。”
    霜星说完后，便看到眼前的女孩露出了一脸慌张的表情。
    因为霜星的源石冰晶都是从她身体中剥离的，会对她的身体造成很大的负担，
    甚至会导致矿石病恶化。
    也不怪蒋琳慌了。
    “你身体有没有事啊?哎呀，不喝冰镇酒就不喝呗，佩特洛娃他们也不阻止你
    吗?’
    “你的身体这两年来好不容易好了很多，万一又出事了咋办?‘
    听到眼前的女孩那担心的话，霜星的脸微微泛红。
    她一-开始还想着要不要让自己看起来情况严重点，来让蒋琳着急。
    只是后面想着，这样的行为不太好，毕竟欺骗自己喜欢的女孩什么的
    霜星真的不想再像以前那样，做些让对方误会害怕的事了。
    “没事的，之前那个罗德岛的人不是来了这吗?除了那些医生和干员外,
    他们不是还带来了一些罗德岛那专门针对矿石病的设备?”
    “和以前在叙拉古的检查那次不同，这-个多月在亚叶医生和苏苏洛医生的调
    理下，加上罗德岛的技术，我身体过去的那些暗疾已经全部恢复了。”
    “所以就算偶尔弄出几块源石冰晶，也不会对我身体造成什么影响的。”霜星
    解释道。
    “-块也不行!”只是小小琳仍然大声的说道。
    “万一对自己的身体造成什么影响怎么办?你要答应我以后不准再怎么搞了，
    否则我会生气的。”
    对于小小琳这段时间突然流露出的强势，只能说白兔子还真不习惯呢。
    毕竟现在的小小琳早就不是过去的那个手无缚鸡之力的弱受了，凭借现在的实
    力，真打起来，白兔子还不一-定能打过对方呢。
    虽然两人偶尔干那事时，小小琳仍然还是下面的那个，毕竟她怕霜星承受不住
    她手指的力气啊
    弱受变强受?
    “所以之前的问题霜星你还没回答我呢是，你怎么会跑这来啊?
    “找爱国者先生的?
    “为什么不能是来找你啊。”霜星无语道。
    “这段时间你一直在忙，也就今天这个节日你才没去工作，那我肯定会来找你
    “虽然没想到，琳你居然是在做什么吃的东西。”霜星注意到了那小小的白色
    球状食品。
    “这是汤圆，是大炎的食品，新年这天那里的人都是会吃这个的。”蒋琳简单
    解释几句后，便停下这个话题了。
    她可不想霜星因为这事又问她是不是大炎人的事。
    “新年啊子细一想，这都是我来到你们这的第三个年头了呢。”蒋琳忍不住
    唏嘘道。
    “确实，都已经过去两年多了呢。”霜星也感慨道。
    “一想到这两年来发生的事情变化可真大。
    “那可不是，所以这一-次的新年，我一定要好好过一次!”蒋琳在- -旁笑道。
    “毕竟明年啊
    切尔诺伯格事件发生在1096年十二月，所以如果不出意外，明年的新年绝对
    过不了了。
    “既然霜星你来了，我这汤圆也做的差不多了，干脆我们现在出去逛逛吧。”
    对于蒋琳的提议，霜星自然-脸欣喜的同意了。
    就在白兔子准备悄悄握住旁边女孩的手时，对方却突然转身，小跑到大爹那边
    去了。
    “爱国者先生!”
    “嗯?领这是什么?”
    大爹-低头，便看到面前的小姑娘伸手递给了他一个红色的信封。
    “新年快乐，爱国者先生!
    把红包递过去后，蒋琳便转身跑到霜星那边，然后拉着对方的手离开了这里。
    大爹看着那小小的红色信封，再看向小领袖和她女孩的背影，有些摸不着头脑
    “新年快乐吗?””
    “仔细一想，这确实是我这二十年来，最快乐的一个新年呢。
    大爹笑了笑,将红包放进大衣内侧后，便继续烤起他给孩子们做的饼干了。
583这次还是笑出来吧
  583这次还是笑出来吧
    离开之后，两人便漫步在守林人营地的碎石子路上，看着那家家户户为了过新
    年而搞得红红火火的画面，不由得露出了笑脸。
    虽然霜星露出笑脸的原因完全不是这个。
    琳的手软软的，紧紧握着，连自己的手心都感觉到了许多温暖。白兔子心想。
    若不是她早已打算好好改正自己过去那太过于“乌萨斯”，也就是“粗暴”的
    性格，否则此时的她早就忍不住将旁边的小小琳拦腰抱起，然后跑到小树林里搞事
    去了。
    虽然霜星此时并不知道，她如果真和现在的蒋琳来一次正事 对早决的话，胜利
    的人还不一定是她呢。
    乳“真热闹啊， 也不知道去年的这个时候是不是也是这么热闹。”蒋琳好奇道
    “去年虽然也过的不错，但总归没今年这么富裕的。”霜星回道。
    “更何况那时候你没”
    晃了晃兔子耳朵，霜星没在谈论这个不好的话题，转而说起来其他趣事。
    “因为去年的我还是第一次过正式的新年 ，我当时还以为所有人过新年的方式
    都是一样的。
    “后来观察了下，才发现并不是这样。”霜星回忆道，同时忍不住笑了起来。
    根据地里的大炎人，过这个新年的方式还是比较普通的，毕竟不是春节。
    无非吃吃喝喝好好度过这一天， 当然还是会放爆竹的。
    维多利亚人就会在自己的屋子里储存多余的酒肉，因为在他们看来，如果没有
    余下的酒肉，来年就会贫穷。
    相比较起来，乌萨斯人就豪爽多了，他们会在除夕那晚就开始狂欢痛饮，压根
    不在乎能不能余下多余的东西。
    而且新年的第一天早上， 乌萨斯人还会根据风向来判断这是不是个好年，如果
    刮的是南风西风东风，那都表示这是一个不错的年。
    但如果是北风的哪看来今年会有点难过呢。
    萨卡兹人在新年期间会在自己的住所附近种上-颗树，天晓得这是什么习俗。
    不过考虑到绝大部分萨卡兹那迫于流浪四处的生活到也不难理解了-
    边听霜星在旁边讲着这些事, -边漫无目的的走着，突然间，蒋琳看到了塔
    露拉等人。
    此时的塔憨憨脸上的表情颇为严肃，她正在和九还有塞诺蜜等人，在说着什么
    事情。
    “这是平斯克那边送过来的信。”塞诺蜜说道。
    “是伊桑发现的事情，毕竟他的源石技艺确实容易隐藏自己的身份。”
    有人在暗中调查我们的人在平斯克城贫民窟和工业区的行动踪迹。
    “能理解，毕竟平斯克是座人口近百万，乌萨斯帝国西南部的大城。”九在旁
    边给出了她的想法。
    “和边境处那些十几万二三十万人口的小城不同，这种规模的城市如果发生了什么不对劲的事情，就算城市的总督再怎么饭桶，也会察觉到什么的。
    “更何况我们已经在那里活动一年多了，现在才有被察觉的苗头，已经算很不
    错了。
    “可是也才一年多而已啊.怎么这么快?”塔露拉一脸焦躁道。
    她也知道切尔诺伯格之事，还有相关计划的事情。
    不到半年，被黑蛇掌控的整合运动就该南下了，如果在这紧要关头，组织在乌
    萨斯西南部城市的地下工作被当地官员或总督察觉到的话
    会出大事的。
    “过段时间，我必须前往平斯克，然后在那里把那个暗中调查我们活动的探子
    给抓出来。’
    “否则，会出很大的问题”
    “大问题?
    听到塔露拉声音的蒋琳一愣。
    “塔露拉姐姐，你们在说什么啊?’
    听到身后传来的声音，塔露拉等人也连忙回头，看到了正被白兔子牵着手的小
    小琳。
    “阿琳啊，事情是这样唔.”
    塔露拉话还没说出来，就被塞诺蜜给急忙的伸手捂住嘴了。
    “塔露拉姐，今天是新年呢，琳大人去年都没有好好度过这个日子。”
    “今天你就别把这烦心事告诉她了。’
    被塞诺蜜这么一说，塔露拉才想起了什么。
    毕竟面前的女孩去年的新年是在病床上度过的。
    “没什么大问题啦，就是想着不是都要过年了吗。”塔露 拉连忙憨笑道。
    “-想到在这个值得庆祝的好节日，其他在乌萨斯城市里的同伴们却仍然要去
    处理地下工作"
    “所以我们便想着，要不要去送些慰问品啊之类的，当然直接给钱更方便，就
    比如龙门币，毕竟在乌萨斯的西部地带龙门币也还算好使。”
    “就是怕送东西的时候会不会发生什么意外。”
    说起来，虽然塔露拉平常时候总是一脸憨相，但在忽悠他人时，脸上的表情还
    是看不出什么漏洞的。
    也难怪阿丽娜过去- - 直吐槽塔露拉在油嘴滑舌这方面特别厉害，可能就是因为
    擅长睁着眼睛说瞎话吧。
    因为还沉浸在过新年的节日气氛里，因此蒋琳并没有听出塔露拉话中的不对劲
    ，同时也没注意到对方身后，塞诺蜜和九等人那欲言又止的表情。
    到是霜星看出了什么，不过她也没多问。
    “是这样啊，不过既然这段时间都过年了，就算是乌萨斯那边的警察啊特务部
    门，在这些日子里应该也会好好的过节日吧。”
    “意外什么的，应该不会发生。”蒋琳在-旁安慰道。
    双方后面接着聊了-会后，蒋琳便跟着霜星离开了。
    不过在走之前，也顺便给塔露拉几人发了个红包，道了声新年快乐的祝福。
    看到手上的红包，塞诺蜜到是一-脸懵逼，毕竟不是大炎人的她根本不懂这方面
    的习俗。
    至于塔露拉，看到手上的红包时，反而当场愣住了。
    “塔露拉，塔露拉!”
    九推了推失神的对方。
    “对了，我们刚刚讲到了哪里?”回过神的塔露拉连忙问道。
    看到对方那奇怪的举动，九皱了皱眉，但也没有多问。
    “平斯克的那件事情,我们在那里的地下工作很可能被人察觉到了踪迹。
    “哦哦，是这样啊。”
    听到这的塔露拉表情再度严肃了起来。
    “总之，过段时间，我会亲自去一趟平斯克， 我想时间如果来得及的话.”
    “我会亲自揪出那个，或者抓住那些人的。”
    “更何况，在那里还有其他同伴来协助我，不会出事的。”
    也不怪塔露拉对揪出探子这件事情如此自信，毕竟过去的她在科西切那里时，
    可是特地学了一些相关方面的知识。
    就比如在原剧情中，科西切要她暗中除掉-个叫安东尼奥的少校，既然都是暗
    中的了，那想必塔露拉的刺客和潜行技巧也是相当高的。
    虽然现在变成了一个只会放火的憨憨。
    至于对方之前为何会陷入短暂的失神
    塔露拉微微低下头，眼角处的余光瞄了瞄手.上握着的红包。
    红包啊.真是个让她有些怀念的事物。
    小时候在龙门，过年的时候，陈家家主自然不可能给她红包;毕竟那男人连亲
    身女儿陈晖洁都不怎么管。
    妈妈也不会给，魏彦吾也没这个闲心雅致，文月夫人到是特地给当时的她和陈
    晖洁发过红包，只是一旦被她妈妈发现后，那红包就准备扔了吧。
    毕竟她妈，魏彦吾的妹妹，可是很讨厌文月夫人的。
    所以，塔露拉想了想，她过去还从来没有收过正式的红包呢。
    可如果是在大炎那边出生成长，度过童年的话，哪个孩子不希望过年的时候收
    到多多的大大的红包呢?
    将上面写有她名字的红包放进衣服的内侧口袋里好好保管着。
    塔露拉觉得，这是她值得珍惜一生的礼物。
    接^下来的时间，至少在夜晚降临前，蒋琳和霜星两人便继续在守林人森林闲逛
    着，顺便给大家发红包，道新年快乐。
    到了阿丽娜在的学校那里时，发现小鹿人根本走不开，毕竟在新年的这个节日
    里，她得好好陪陪学校里的那些孤儿孩子才行。
    遗憾自己不能和阿丽娜姐姐多聊几句的小小琳，便被白兔子急忙拉走了。
    可能是因为在霜星眼中，阿丽娜的危险程度实在是太高了吧，某种程度上。
    特别是蒋琳当时还希望阿丽娜能陪她一起逛逛的，如果真这样
    三人行，那霜星估计就得当电灯泡了.
    可惜阿丽娜老师还得陪孩子们啊。
    之后便继续前往其他地方了，因为两人仍然在守林人营地里，于是离开学校后
    便去了趟医院逛了逛。
    伊诺和米莎都在各自阅读着- -封很长的信，等蒋琳过去看看后，才知道是切尔
    诺伯格那边送来的，萨沙和亚历克斯他们的信。
    听说其他人也收到了那边的来信，比如赫拉格老爷子，估计都是特地在新年之
    前送来的吧。
    听伊诺说，玛嘉烈和玛莉娅姐妹去了趟滴水村，可能是为了和玛恩纳这个家人
    一起过年吧。
    除此以外，就在前不久，他还看到史尔特尔等人带着-个白色短发的萨卡兹来
    到了这里，而且还去了闪灵医生她们的住处。
    蒋琳只是一听，就知道莫斯提马她们已经回来了。
    虽然早.上的时候已经用小黑锁联系过了，但还是没想到她们会这么快。
    来到闪灵和特蕾西娅的住处前，两人便看到了站在门外的众人。
    小小琳正要问下情况，结果还没张口，就发现自己已经被团团围住了。
    看着史尔特尔和莫斯提马，还有泥岩的脸，再想想霜星现在就在她旁边。
    小小琳叹了口气，她真的不想体验什么修罗场啊。
    为了避免意外，她索性先主动出击，从怀里掏出了几个红包递了过去，来打断
    这群女人的那名为“修罗场”的施法。
    “新年快乐!给，这是红包哦。”
    除了史尔特尔和去过很多地方的莫斯提马稍微了解外，其余人压根就不清楚新
    年和红包有什么关系。
    不过她们还是伸手接过了，就在她们准备再次开启“修罗场”的地形魔法时，
    蒋琳也再度打断施法，问起了其他事情。
    围魏救赵，自己主动走到闪灵那边和对方说话，这样其他人就不好打扰她了。
    “闪灵医生，里面正在”她伸手指了指特蕾西娅的房门。
    “一个来自卡兹戴尔的萨卡兹佣兵，我没想到你们居然会特地去找她?难不成
    她有什么特殊的地方吗?”闪灵不解道。
    虽然是以前呆在过特蕾西娅王女身边的人，但闪灵对w这个无名小卒可没什么
    印象。
    自然不理解已经失忆的特蕾西娅会专门拜托其他人去找这么一-个人了。
    而在房间内，此时的w正站在特蕾西娅面前发着呆。
    虽然眼前的女性并不是长发，而是留着一头短发。
    鼻梁_上架着一副颇为知性的金丝眼镜，身上的穿着也十分休闲，和她现在的那-
    身有些破旧的佣兵服饰显得格格不入。
    但这个人那个模样，那头粉白色的头发和粉色的眸子。
    “w小姐? w小姐!
    "啊"
    因为看到w迟迟没有说话，因此特蕾西娅只好走到了对方的面前，伸出手在w
    的眼前挥了挥。
    “特特蕾西娅殿下?”
    “殿下? 也.不用那么叫我，毕竟这里不是卡兹戴尔，而且我现在也不是什
    么王女议长了。”特蕾西娅无奈- -笑道。
    “还有，为了掩饰身份，我在这里的名字是特蕾莎，所以w小姐你可以称呼我
    特蕾莎小姐，当然这里的大多数人更喜欢叫我特蕾莎同志"
    就在特蕾西娅在旁边慢慢讲着话，试图让w放松- -点时。结果发现对方又发愣
    了。
    “w小姐? w小姐!”
    “你怎么了?”
    “”w迟疑了会。
    早在之前的小型陆行舰上，她就已经从陨星那听说了全部的事情，也知晓特蕾
    西娅复活的些许经过。
    尽管她当时仍然有些怀疑。
    等真见到人后，才发现那个金发的萨卡兹没有骗她。
    “我我看到殿你后，很高兴。
    “所以我想放声大笑，但担心如果直接在你面前笑出来，会不会太僭越了。”
    w说道，她的嘴角正在慢慢上翘。
    “僭越?这怎么会僭越呢?”特蕾西娅疑惑道。
    “.所以我笑一会，应该也没事吧?”w再度问道。
    “额请?”特蕾西娅都有些无语了。
    w是特地营造出这次对话的，这让她想起了她第一次和特 蕾西娅见面的时候。
    虽然那一次，她最后并没有笑出来，可能还是因为在特蕾西娅殿下面前太拘谨
    了。
    但这一次果然还是笑出来吧。
    虽然是带着眼泪的笑。
584 w的疑惑
  584 w的疑惑
    特蕾西娅单独与w聊了挺长的时间，反正-直到窗外的阳光逐渐消散，快要迎
    来夜色后，实在吃不消的她才终于主动停止了对话。
    她现在觉得蒋琳之前一脸揶揄的提醒的确有点道理，这个名为w的萨卡茲女性
    确实对她的感情非同小可。
    但一想到对方之所以拜托她写下那封信，把w拐到这里的目的是为了需要对方
    做些什么时
    也不知怎的，看着这个白毛短发女孩脸上那既拘谨又特别开怀的笑容，特蕾西
    娅总觉得小小琳之前对她说的形容w的话都是错误的。
    嬉皮笑脸，玩世不恭，性格恶劣，说话毒舌，阴阳怪气,脑子有坑。
    当时的蒋琳在形容w时，几乎就没用过一个好词。
    彼时的特蕾西娅听到这些后还有些郁闷，想着到时候等真和那个w见面后。
    就对方那如此恶劣的性格，就算对方崇拜着她，但到时候面对面时真的能好好
    和她说话吗?
    可现在一看，这个w也就是个比较害羞的小姑娘嘛。
    “所以，特蕾西娅你现在失忆了，过去那一百多年的记忆几乎全部都忘记了?”w难以置信道，同时内心也有点小小的窃喜。
    因为这说明她能更加接近特蕾西娅了，而且这一-次旁边还没有 那个性格恶劣的
    医生和讨人嫌的兜帽人。
    不然她也不会胆大到直接用对方的名字来当面称呼特蕾西娅。
    “是的，失忆了”特蕾西娅支支吾吾道。
    毕竟她压根就没有这个萨卡兹女孩的记忆，但对方却如此信赖她
    特蕾西娅稍微有点愧疚呢。
    “我复活已经有一年了，这段时间来，我也联系到了过去的一些人，凯尔希和
    博士，虽然博士她也失忆了。
    “还有罗德岛号，我想w你应该也知道罗德岛吧，毕竟你也曾在那艘船上度过
    了-段时间。”
    特蕾西娅一边回忆着蒋琳跟她说过的剧情，- -边说着拉进她和w关系的话。
    只是她没想到的是，她话- -说完， w脸上那乖巧的表情瞬间破碎，直接扭曲了
    起来。
    “什么? !那个性格恶劣的老女人也就算了!怎么连那个兜帽人也冒出来了?
    “而且一年? !所以我在这里面还是最后一个见到特蕾西娅殿下的人吗? !”
    看到眼前的短发白毛女孩-一副磨牙凿齿的表情，特蕾西娅都懵了。
    可能完全没想到对方居然如此讨厌凯尔希吧。
    不过-想到曾经的她遇刺身亡的事情.好像也能理解了。
    特蕾西娅连忙转移话题道:“抱歉， w,你也知道我失忆了，所以之前的我根
    本不记得你的事情。”
    “不仅仅是你，就算是那个博士我也是后来才知道我和对方的关系曾经那么紧密.
    “而和凯尔希见面她也没在我面前提起过你。”赶紧把锅丢到凯猫猫头上
    虽然w确实非常不爽，不过当她看到特蕾西娅面对着她时那小心翼翼的语气和
    表情，惶恐感瞬间充斥在了她的心中。
    无论如何，对方也曾是她憧憬的人啊，让对方在自己面前露出这幅模样，w觉
    得自己可真是罪该万死呢。
    “那为何会在这时候来找我?”想了想，w还是提出了她目前最疑惑的事情
    虽然自从来到这片卡西米尔和乌萨斯交界处的森林地带时，w还并不清楚自己
    到底来了个什么样的地方。
    但在从卡兹戴尔回到这里的路程上，她还是好好的问了问陨星-些相关的事情
    毕竟和泥岩她们不同，陨星在对待同族这方面是真的诚恳啊，因此w只要稍微
    用点话术上的技巧。
    尽管在重要的事情上陨星还是很好的守住了自己的嘴，但对于其他在她看来算
    不上什么重要的事情上，陨星还是说了的。
    就比如凯尔希，过去还在巴别塔时期的w可是暗中好好的调查了一番特蕾西娅
    的事情，也清楚的知道特蕾西娅和那个讨人嫌的冷淡女人关系非常。
    相比起来，博士的事情她反而没有发现多少。
    也正是因为这样，当她从陨星那得知特蕾西娅失去那一百多年忆的事情后，她
    便能笃定特蕾西娅肯定会联系上凯尔希的。
    而陨星也确实将凯尔希和罗德岛的一些事情告诉了她。
    而现在来看，既然特蕾西娅早就已经联系上了凯尔希，而且因为身份上的特殊
    原因以及为了防止泄密，特蕾西娅基本也只会留在这片森林里不会出去，也不会去
    过多的联系过去的人。
    既然这样 .那为什么 会突然找上她?
    而且又为什么知道她在卡兹戴尔?
    “虽然我很厌恶那个医生还有那个兜帽人，但不得不说，比起她们，我只是一
    个还算厉害的雇佣兵罢了。”
    也许是因为在特蕾西娅面前卖点可怜，w难得的一脸丧气道。
    “我既没有什么丰富的知识，连会写的字都没多少。”
    “我也不是什么卓越的指挥官，我的能力至多指挥-支几百人的小队。
    “现在，我站在特蕾西娅你面前，但你的身边却没有那过去一直呆在旁边的那
    两人”
    “我能有什么用?能派上什么用场?”w惴惴不安道。
    若说她之前的语气和表情是为了在特蕾西娅面前卖可怜，来以此获得对方的怜
    惜。
    那现在.说着说着，连w自己都觉得自己没什么太大用处了。
    完全不值得被那支格外强大的奇怪小队专i ]来到卡兹戴尔来找她啊。
    “这个."
    看着眼前这有些慌张的短发白毛女孩，特蕾西娅自己都不知道该怎么解释了。
    毕竟虽然对方曾经是巴别塔的人，还是很憧憬她的人。
    但对于w的事情，全部都是蒋琳跟她说的，而不是凯尔希。
    至于蒋琳为什么会要把w找来,她也不知道。
    “其实真正找你有事的人，并不是我，而"
    特蕾西娅将小小琳的事情跟w说了-遍,结果她却发现，当她说完这些事情时
    w又开始咬牙切齿了起来。
    “是那几个女人口中的‘琳’?”
    “找我的人是她?她是谁?我和她认识吗?”
    “难怪啊，难怪之前在小型陆行舰上，那几个女人对我的态度这么差，甚至还
    想烧掉我的头发割掉我的尾巴"
    “原来都是因为那个女人啊!”
    从卡兹戴尔回到这里的途中，w过的并不怎么顺心。
    毕竟这十来天的路程，自己天天面临着被变成光头以及被割掉尾巴的威胁是
    个人都会害怕吧?
    “而且她找我有什么事?如果我没猜错，她应该就是这个地方名义的最高负责
    人，我一个小小的萨卡兹佣兵，对她来说有什么用?至于她派出那几个家伙来找我
    吗?”
    “我也不清楚也许你可以，或者我们到时候一起去问她。 ”特蕾西娅提议道
    “至于她为什么会知道你也许是从凯尔希那里听到的?但这也只是我的猜测
    罢了。’
    “从那个该死的医生那听到我的?那女人还和凯尔希认识啊? !”
    一瞬间，w就对小小琳的观感降到了负数。
    “凯尔希就算了,毕竟她有时候性格确实有点咳让普通人难以忍受。”特
    蕾西娅颇为坦率道。
    “但蒋琳小姐啊虽然我和她认识的时间不长，说过话的次数也不多，可我觉
    得她是个非常温柔的”
    “如果是w你的话我想你应该会对她产生好感的。”特蕾西娅肯定道。
    w很想反驳，毕竟从之前在小型陆行舰.上，史尔特尔和莫斯提马等人相处时的
    针锋相对来看
    尽管w语文成绩不好，但当时的心中还是冒出来了一个“贵圈真乱”的词汇.
    这样一-个位于“贵圈” 正中心的女人，能有多好呢?
    如此温柔的特蕾西娅居然都会觉得对方温柔?估计是被骗了吧。
    十有八九是个绿茶婊，而且还是等级非常高的那种。w想到。
    不过她可不敢当特蕾西娅的面这么说。
    但另一方面，看着特蕾西娅跟她讲小小琳的情况时，那认真的语气。
    特蕾西娅殿下
    至少，自己能见到特蕾西娅，能来到这里，也算是多亏了那个女人的福呢。
    不像那个冷淡的老女人，哪怕已经见到了复活后的特蕾西娅，也压根没在对方面前提起过自己。
    也 ,那个叫“琳”的女人，其实意外的不错? w心想。
    因为不知道w会和特蕾西娅聊多久，再加上和闪灵所担心的不同，蒋琳可是很
    相信w的
    在不会伤害特蕾西娅这点。
    因此也没在医院那里呆多久，她便离开了那里，继续她的闲逛生活了。
    虽然和之前不同的是，除了个白兔子外，还多出了三个人.
    她到不怎么害怕，只要自己不停下来，不给这几个女人主动找她说话的机会，
    那么也就不会触发修罗场。
    在夜色降临前，蒋琳便身后跟着霜星她们，边拜年边发红包，顺便获得几句
    老板大气”的赞美之语。
    见到拉普兰德时，发现她居然也在看信，听说还是德克萨斯寄过来的。
    拉狗子表示颇为惊奇，毕竟去年过年时对方根本没寄，没想到现在寄了。
    陈晖洁和诗怀雅她们也收到了龙门]那边的信，送信人是白雪。
    虽然只有文月夫人的信是拜年信，魏老二的信则完全是一些公事。
    魏彦吾两个月前就知道了科西切的阴谋以及切尔诺伯格的事情，但就像之前说
    的，魏彦吾可以打的牌非常少。
    但万幸的是，他可以和蒋琳她们暗中合作,来应对未来的危机。
    信上说着希望陈晖洁在春节前夕回到龙门，而那时魏彦吾的一些安排也已经完
    成了，之后再交给陈晖洁去做。
    反正春节还有一-两个月， 到是不怎么急。
    亚叶这些留在这里的罗德岛的人也收到了罗德岛那边的拜年信，其中伊芙利特
    收到赫默的信后表现的非常惊喜，似乎是因为塞雷娅已经来到罗德岛上了.
    不过出于暴露伊芙利特情况好转的原因，再加上赫默总担心塞雷娅会不会对伊
    芙利特不利，所以塞爹现在并不知道伊芙利特在哪。
    但至少帮她寄了封信,因此伊芙利特收到的信是真的多啊，除了赫默的以外，
    还有白面鹗和塞雷娅等人的。
    期间还去了那三个深海猎人的住处，虽然只是三个木制的小楼，但因为蒋琳还
    是第一次来到这里，所以对于里面的装潢还是蛮好奇的。
    床和书桌橱柜之飞类的必要物件肯定必不可少，除此以外，她还发现每个深海
    猎人的房间里居然都放了空气加湿器，以及一套音乐播放设备和各式各样的音乐唱
    片。
    幽灵鲨的房间居然还有一套雕刻工具和一些专门用于雕刻的石料，还真是想不
    到。
    她到没多想这些东西是从哪来的，毕竟这三个深海猎人很有钱，更何况这里也
    没有限制她们的行动，卡西米尔那边的城市她们都可以去，同时陆上也没几个人可
    以做到跟踪她们。
    见到同样有着类似兴趣的幽灵鲨，跟过来的泥岩也十分惊讶，她当时还以为自
    己能找到一个有着同类爱好的朋友。
    直到见到幽灵鲨来到这里后的两个多月来的雕塑成果- -座雪白的雕像，上面是某个罪恶深重女人的形象时
    两人差点打了起来。，
    可能是因为同性相斥吧.
    实际上，在这一天，斯卡蒂她们也在张罗着过新年，毕竟说到底泰拉就是地球
    ，哪怕是海底国家阿戈尔也是属于地球上的国家。
    该过的新年还是要过，只是阿戈尔人过新年的方式和陆上人大不一样。
    但至少，对于喜爱艺术和娱乐的阿戈尔人来说，新年那一-天是 肯定要跳舞的，
    因此斯卡蒂和幽灵鲨也趁机向某个罪恶深重的女人发出了舞伴的邀请。
    然后，小小琳之前那好不容易在这么多女人面前维持的局面，最后还是引爆成
    修罗场了。
    虽然在修罗场刚开始没多久时，她人就溜了。
    毕竟逃避虽然可耻但却有效嘛。
    “幸好之前去向年和夕拜年时，年给了我那个道具。”
    逃离成功的蒋琳擦了擦额头的汗，松了口气道。
    之前为了避免再次被夕突然拉进她的画里，因此小小琳特地拜托年给她做了个
    道具。
    与此同时，为了逃离以后可能的修罗场，年也给她做了其他道具。
    一个年和夕合力制成的护符，就跟年之前做的那个在深海教堂下面坏掉的龙形
    护符一样有着类似的功能。
    但除了防御功能外，这个“双龙”护符还有- -天- -次的瞬间移动，以及-个只
    能使用一次的大范围治疗术。
    真的是保命的神器啊。
    而她就是靠着那瞬间移动来逃离修罗场的。
    “蒋琳小姐，你怎么一个人在这啊?
    听到身后突然传出的女声，小小琳打了个冷颤，接着急忙回头一看。
    发现是特蕾西娅和w。
585到1096年了
  585到1096年了
    虽然对眼前的女孩为何突然出现在自己面前，并且对方身边还没有其他人一事
    感到疑惑毕竟特蕾西娅知道渣琳的那些事情。
    但看到对方出现后，特蕾西娅还是有些开心的，这样她就能正好和w-起问问
    对方，关于为何特地把w叫过来的原因了。
    至于w嘛
    此时的她打量眼前这个一脸惊慌失措的鲁珀女孩(? )，对方脸.上的表情就好
    像之前在干什么坏事似的。
    w想起之前对渣琳那绿茶婊特征的猜测，不由得想到了更多。
    连带着她看向蒋琳的眼神都变得嫌弃了起来，嘴角微微扯起，若不是因为特蕾
    西娅在她旁边，她早就开始阴阳怪气了。
    毕竟拜这女人所赐，那十几天的路程是真的难过啊，偏偏别说是史尔特尔和莫
    斯提马了，哪怕是泥岩，她也打不过对方。
    只好一个人在那受气。
    而擦完额头冷汗的蒋琳也注意到了特蕾西娅旁边的，身穿有些破旧的黑灰色雇
    佣兵服饰的短发白毛女孩。
    应该就是w了吧。蒋琳想到，毕竟对方头上的那宛如蟑螂毛-般的长角头发实
    在是太显眼了。
    她也看到了w脸上那嫌弃的表情，弄的她满脸疑惑，不清楚自己哪里得罪对方
    了。
    毕竟两人这次明明是第一次见面才 对总不可能是因为特蕾西娅?
    可她在面对特蕾西娅时可是很小心翼翼的啊，就是为了避免意外，按理来说，
    特蕾西娅对她应该没什么想法才对吧?
    “我怎么一个人在这里啊哈哈，因为发生了一点意外，所以我就变成一一个人
    了。”蒋琳-脸憨笑道，回答着特蕾西娅之前问她的问题。
    为了避免对方细问“意外” 具体是什么，于是她赶紧转移话题，将焦点放在了
    w身上。
    “这位美洲大咳”“
    这位白毛红眼小姐，应该就是w了吧?”蒋琳看了眼w,朝特蕾西娅明知故问
    道。
    不知为何，w感觉想把眼前的女孩给打一顿。
    总觉得对方之前的话是在打算骂她呢
    而且为什么偏偏强调白毛红眼?
    想起之前从卡兹戴尔回到这里的路程上时，为了了解那几个女人为何如此厌恶
    自己，w也是特地问了问其他人的。
    虽然陨星当时是一脸欲言又止， 不好跟她说的表情，但当时又不止陨星一个萨
    卡兹。
    烟鬼厨子等人，那艘小型陆行舰上可还有着+几个其他的萨卡兹的。
    只要略施小计，凭借自己的话术，以及让自己显得乖巧讨喜一点，那么就能很轻松的从对方嘴里套出那些话。
    然后，虽然还没有见到本人，但当时的w就已经知道了某人的叉劈是白发红眼
    的谣言(事实)了。
    虽然她不理解白发红眼有什么特殊的，毕竞萨卡兹里面这种特征的人并不算少
    但等真见到人后，对方一开口就是白发红眼
    w感觉身体升起了一股恶寒。
    她缩了缩身子，往特蕾西娅身后凑了凑，避免被渣琳的视线扫到。
    说到底，如果只是单纯的杀人之类的还好，但- -想到这个女人很有可能在馋自
    己的身
    w也很害怕啊，不是害怕蒋琳真想强上她，而是怕到时候她被史尔特尔那群人
    给弄死。
    真不明白这种女人哪里吸引人了。
    “w?”
    注意到w异样的特蕾西娅有些发愣,不明白对方为何躲她后面去。
    难道w小姐其实是个性格特别害羞的女孩?
    “w，你不是想问问蒋琳小姐为什么特地叫你过来的原因吗?”为了让“害羞
    的w安心点，特蕾西娅还特地牵住了对方的手。
    于是，在小小琳的眼中，w便如同四川变脸般，先前的那副嫌弃脸一下子就变
    成了甜蜜的笑容。
    这女人脑子有问题啊。蒋琳腹诽道。
    而被特蕾西娅握住手的w,最后也只好走到了前方。
    “萨卡兹佣兵，w，如果没有出错的话，那我确实就是你要找的人。”w先是
    随便的自我介绍道。
    “虽然在我想知道你为什么会特地找我之前，我更想知道，你是从哪里知道我
    的。
    “毕竟我只是一个小小的雇佣兵而已，犯不着让您这种大人物来亲自拜托那么
    多人来找我。”w的语气有些阴阳怪气。
    “是的，那么多人。”还有点小小的咬牙切齿。
    尽管蒋琳并不清楚对方对自己的敌意到底从何而来，但-想到之后需要拜托对
    方的事情，不让w对她态度好点可不行.
    所以索性把锅扔到凯尔希头上吧。
    “是凯尔希跟我说的。”开始扔黑锅了。
    紧接着，她把有关那个整合运动开始向外招聘雇佣兵的事情告诉了对方，至于
    为什么会笃定那个整合运动会招聘萨卡兹佣兵，以及又为什么一-定会招到w的那两
    个老熟人，赫德雷和伊内丝的话
    她也不知道怎么解释，不过只要把锅丢到凯尔希头上，那就没问题了。
    都是无所不知的凯尔希的想法，和我无关。
    “那个冷淡老女人的想法?”
    “整合运动和萨卡兹佣.兵”w低头深思了一会。
    虽然w的文化水平并不高，她的那些军事理论也只是在那长年累月的战斗中所
    积累的经验.
    但并不代表w就不聪明了，要知道在“战术规划”的等级上，罗德岛众干员中
    只有两个人是“卓越”，那就是银老板和w。
    连赫拉格将军都只是“优良”呢，不过“战术”和“战略”不同，战术规划应
    该只是表明该干员在小规模部队上的指挥技巧吧。
    “感染者势力，特雷西斯
    “原来如此，是这样的啊，那个特雷西斯打算利用一下整合运动。”仅仅只是-
    会，w就猜到了许多。
    “可乌萨斯帝国?
    “虽然一-直久居在卡兹戴尔，但我也听说过乌萨斯帝国的事情，毕竟这个国家
    对感染者的残酷态度连卡兹戴尔的萨卡兹们都颇为清楚和恐惧。”
    “一个在几年内便能迅速崛起的感染者势力，而且还是在乌萨斯帝国的内部腹
    地所崛起的。
    “不仅如此，这个成立时间如此短暂的感染者势力，甚至还有余钱向乌萨斯帝
    国外面的国度招聘雇佣兵为他们服务”
    “更何况，这个消息现在既然连远在伦蒂尼姆的特雷西斯，以及目前停留在哥
    伦比亚的罗德岛舰，那个医生都能知道这个消息的”
    “乌萨斯帝国的政府人员不知道这件事吗?”w脸上露出了奇怪的笑容。
    “呵呵，看来这里面的情况比我想的还要复杂呢。”
    说到底，这其中的局面确实是太容易让人感到意外了。
    就好像原剧情里，哪怕是被黑蛇上身的黑蛇塔所领导的整合运动。
    赦罪师就向特雷西斯表示过，“一 一个没有积累、没有背景、没有资本的青年，
    不可能凭- -己之力拿下乌萨斯的重要城市”。
    只能说，是个人都能看出其中的不对劲。
    所以大爹和白兔子啊你们当时为什么没想到呢?
    只能说都是编剧和文案的锅吧，降智光环。
    “也就是说，你希望我去那个整合运动当内鬼?以- -介萨卡兹雇佣兵的名义?”w说道。
    “可为什么会是我?你们这里的萨卡兹不也不少吗?
    “更何况，我就一个人而已，能对你们的事情产生多大卵帮助?”w再次疑惑
    道。
    至于这些疑惑，蒋琳最后也全都把锅扔到了凯尔希头上来解决了。
    而如果w仍然表示不相信的话，她就继续扔锅，把锅扔到远在切尔诺伯格的博
    士头上。
    在老女人和兜帽人的双重保证下，w最后也相信了特雷西斯会派赫德雷和伊内
    丝他们前往整合运动的事了。
    至于听到这些的特蕾西娅嘛
    她看向小小琳的眼神越发不对劲了。
    她都不知道这些事，凯尔希也没特地跟她说。
    可蒋琳却知道.真的不得不让特蕾西娅多想啊。
    “既然这样，那再过几天，我便赶回卡兹戴尔吧，然后等着赫拉格和伊内丝他
    们来找我。”w说道。
    虽然她很想多留在这里一会， 多看看特蕾西娅。，
    但她清楚自己的身份，-个小小的普通萨卡兹佣兵而已。
    如果对方真的要求她明天就走，她可拒绝不了，还不如主动开口说过几天再去
    这样还能给自己留下一点余地。
    虽然嘛蒋琳的回答出乎了她的意料。
    “再过几天?干嘛要这么早啊。'
    “现在还并不急，那个整合运动对外招收雇佣兵的消息也才出现没多久，特雷
    西斯那边不可能这么快就让那个赫拉格和伊内丝出发去整合运动的。”
    “过两个月再去卡兹戴尔吧。”蒋琳笑道。
    “两个月?可我”呆在这里干嘛?
    “好好体验下和平的生活呗。”蒋琳看向有些发愣的w说道。
    “虽然我对w小姐你了解的不多，但卡兹戴尔的萨卡兹啊日子都很艰难吧?
    就像泥岩一样，w也是从小就在战场上摸打滚爬的人。
    在获得w这个名字前就是雇佣兵，成为w加入赫德雷和伊内丝他们那后也是雇
    佣兵，来到巴别塔后天天打战，巴别塔解体后又继续在卡兹戴尔厮混了两年，两年
    里也是天天在杀人打战.
    可以说，w这辈子就没过个正常人的日子。
    “这两个月里，就好好过下普通人的日子吧，顺便学习一下，毕竟w你不是一
    直都想有个真正的名字，但不知道怎么选吗?”
    “所以啊，这段时间，你就留在这好好学习吧。”蒋琳笑道。
    一想到w要跟红崽、 小刻和小火龙这些熊孩子- -起学语文学写字，她就觉得好
    笑。
    到是w，在听到这些话后完全愣住了，直到特蕾西娅推了她-下。
    “啊?哦._我知道了。”
    w看起来有些心不在焉,她瞄了眼接着一脸笑容跟特 蕾西娅聊起的小小琳，脸
    上的表情变得舒缓了不少
    这个女人其实并不坏?
    “新年的晚会好像快开始了呢。”看了下手表，蒋琳发现时间快到了。
    一下子聊太久了呢。
    “那么，我们现在快过去吧，别让他们等急了。”
    “还有w。”她看了眼脸色正常不少的w,一脸开心道。
    “新年快乐，欢迎你加入我们，这是你的红包哦。”
    这下那些原整合人马是真的齐了。
    真是个奇怪的女人。收到红包后，看着对方笑脸的w心想。
    不过，好像也能理解了呢，特蕾西娅说对方很温柔什么的
    正好是在同一天,位于哥伦比亚的罗德岛舰上,凯尔希和阿米娅她们也收到了
    各自的拜年信和礼物。
    “特蕾莎特蕾西娅小姐的信呢，还有衣服"
    “琳姐姐她们的信，可惜没有博士的信。”
    阿米娅叹了口气，不过想到现在的博士和她关系并不算太熟，她也没多想了。
    “对了，凯尔希医生你也收到了衣服吧?我的是小裙子，凯尔希医生的是什么
    啊?”
    听到阿米娅的话，凯尔希连忙把放衣服的袋子捂住了。
    毕竟是天杀的女仆装啊。
    更关键的是，她也看到了蒋琳写给她的充满威胁语气的信看来这女仆装她是
    不可能扔掉了。
    所以还是封印吧。
    “没什么好看的，阿米娅，只是普通的衣服罢了。”凯尔希面瘫道。
    “走吧，今年是罗德岛成立后的第二个新年，想必那些干员们也已经等不及了
    “嗯，我知道了，凯尔希医生。
    等来到罗德岛舰的大厅后，阿米娅也开始向着众干员发言道:
    “各位，新年快乐
    而在切尔诺伯格，阿撒兹勒这也在为过年而准备着。
    “萨沙和亚历克斯还有奈音他们都在看信啊只可惜我没有。”博士叹气道。
    “博士，这里面还真有几封给你的信。”柳德米拉翻了翻信堆，找出了几封信
    颇为羡慕道。
    毕竟她没有.也不对，好像有一封。
    居然是凯尔希的信，柳德米拉相当惊讶，那个冷漠的老女人居然也会写信给别
    人吗?
    而博士也看到了信，除了阿米娅和赫拉格外的，就是小小琳的信了。
    “整合运动已经开始向外招收雇佣兵了啊。”
    “里面还有个红包这是什么鬼?”博士看到信封里夹着的红包，直接愣住了
    “居然是红包!”走进阿撒兹勒诊所的安娜，看到红包后有些惊讶道。
    “大炎的东西居然会出现在这里，而且今天根本不是春节吧
    “没想到博士这么大年纪了还会收到红包。”
    博士颇为无奈的看着安娜的揶揄脸色，接着又看到了她身后的熊团数人。
    “大过年的，你们这群孩子不在家过，干嘛跑我们这来啊?”
    对于博士的疑问，熊团则回道。
    “我的父母在本地机关.上班，他们的工作性质决定了今天也要留在那里。”安
    娜叹气道。
    “既然家里没人，那我干嘛不来这过年?”
    “拉达的爸爸妈妈也不在家呢所以只好和安娜她们一起来这里了，博士，你
    不会想赶我们走吧?”拉达小心翼翼道。
    “我的家庭情况和拉达差不多，家里没人在，所以干脆也来这过年了。”罗莎
    琳也一脸无奈道。
    至于索尼娅嘛
    “我妈在一个贵族家里当女仆，今天既然是过年，那个贵族家族怎么可能放我
    妈回来。”索尼娅在一旁啧道。
    “虽然就我妈那样子，估计她也不想回家过年。”
    “至于我爸索尼娅顿了顿，也没多说了。
    乌萨斯人都爱喝酒，特别还是过年的时候，她爸又都失业- -两年了。
    和她爸呆在一个屋子， 天知道会不会出事。
    “对了博士，听说我们的上级组织已经答应成立学生自治团的事了?”索尼娅
    跃跃欲试道。
    “能不能跟我们说说?还有上级组织给我们发了多少钱?”
    “你就关心钱的事吗?”博士白了对方一眼。
    “行了，等把这个年过完后，晚上剩余的时间足够我跟你们聊。”
    “那么，新年快乐，各位。”博士笑道
    而在守林人森林这边，爆竹声在各处响起，嗖嗖烟火喷上天空，如同天空绽开
    了笑脸。
    众人在欢呼着，- 起摆酒聚餐，开怀畅饮。
    蒋琳她之前特地弄好的汤圆也开始下锅了，虽然她后来又有点后悔了，应该做
    饺子才对。
    毕竟新年的子时，表明新旧交替，子时来临之意，吃饺子更加的吉利。
    不过看着大家好像也挺喜欢吃汤圆的样子 .汤圆就汤圆吧。
    等到刚好十二点整，年的特制大烟花飞到了天上，变成了巨大的彩色画面后。
    众人也已经知道，1096年已经到了。
    “大家，新年快乐!”
586两个月后
  586两个月后
    自从新年过去，w到来后，已经又过去快两个月了。
    年和夕为了去找令，所以早就已经离开了，毕竟和之前找夕的那次不同。
    那一次好歹知晓着“画中人”剧情的蒋琳，将夕的所在地“灰齐山”这件事告
    诉给了年，所以年后来才能以较快的速度找到夕。
    可令她可不知道。
    毕竟她穿越的时间不对头嘛。
    仅仅只知晓令的位置处于“尚蜀”-带，可尚蜀的范围本就比较大，都相当于
    一两个省的面积了。
    所以为了能尽快找到人，因此年在将她的工作，以及其他事情给处理好后，便
    和夕-起向小小琳告了个别，接着便火速赶回大炎了。
    也不知道是不是因为接下来可能得有好几个月见不到面，年那次格外的主动，
    再加上一旁颇为不爽的夕也开始强势插入进来。
    差点就双龙入海了，也幸好最后蒋琳凭借着年给她的护符的那- -天-次的瞬间
    移动功能逃到了其他地方。
    否则会被这两人给嫩死去。
    除了年夕离开外，陈晖洁和诗怀雅等一些人， 也因为之前魏彦吾早就寄过来的
    那封信件，而特地赶去了龙门，估计- -时半会也回不来。
    也不清楚魏彦吾到底打算做些什么。
    至于塔露拉她们嘛，便继续她们在乌萨斯西南部城市的地下工作了。
    总而言之，现在已经来到了泰拉历1096年2月28日了。
    “你是说w小姐吗?”
    从食堂走出来后，听到身旁的女孩突然问到了w，阿丽娜便也解释了起来。
    虽然小鹿内心也在腹诽着，为什么琳妹妹会突然提到w呢?
    因为是白毛红眼吗?
    看到阿丽娜那灵动的大眼睛出现了些许怀疑的色彩，小小琳急忙解释道:
    “阿丽娜姐姐你别乱想啊，我和那个w根本没什么关系好吗?”
    “姐姐你又不是不知道，那家伙只是个喜欢跟在特蕾莎身后的跟屁虫罢了，我
    可对她没什么想法。”
    “只是想着，现在已经快三月份了。”蒋琳抬头看了眼四周。
    树木开始重新绽发出绿色，绿芽慢慢抽出，吹拂过来的风夹杂着春天的气息。
    既然冬天都已经快过去了，w也已经在这里呆了有两个月了。
    那么，为了计划的顺利实行，也该把对方给踢到卡兹戴尔去了。
    只是这两个月来的生活嘛她又不好去问w的情况，也不可能去观察对方。
    毕竟w是白毛红眼嘛，再加上对方虽然是因为特蕾西娅的信而来到了这里，但
    对方之所以会来这，归根到底还是因为她亲自派人去把w拉过来的。
    所以，其他人，特别是当时前往卡兹戴尔的那些人，别说莫斯提马和泥岩她们
    了，哪怕是陨星，内心也在小小的怀疑呢。
    那就是，某人是不是对那个w有着什么其他想法?
    而为了避嫌，蒋琳也只好不去问w的事了。
    可既然都到现在这时候了那还是问问吧。
    因为阿丽娜是在主管着教育那方面的事情，而w留在这里的两个月来，绝大部
    分的时间也确实遵循了特蕾西娅的建议，在学校里上学读书补充自己的知识和提高
    自己的能力。
    蒋琳也不好找特蕾西娅问w的情况，也是为了避嫌啊，毕竟现在的特蕾西娅总
    怀疑她和凯尔希那个老女人有- -腿。
    所以为了避免聊着聊着就突然扯到那个老猞猁身上，她还是去问阿丽娜吧。
    “w小姐啊"阿丽娜回想了起来。
    “我记得一-开始她来到学校 上课时，琳妹妹你还特地警告了我，说w小姐是个
    性格非常恶劣的人。”
    “可是从后面的相处来看也并没有你说的那么不堪。
    从阿丽娜的讲述中，蒋琳她才发现，w这家伙居然在小鹿心中的印象这么好。
    或者说在其他人的心中印象也很好，也不知道是不是因为要时刻谨记着自己是
    特蕾西娅的人。
    所以为了不给特蕾西娅丢脸和难堪，w在这段时间里可是真的在成为一个“儒
    雅随和”的人。
    嗯，褒义上的“儒雅随和”，不是骂人的那种。
    不仅在待人接物上十分有礼貌，而且在学习上也相当刻苦，碰到搞不懂的东西
    就会去主动请教老师。
    连阿丽娜也被请教了不少次呢，所以小鹿才会对w的印象那么好。
    毕竟好学的人嘛，不喜欢的人确实不多。
    而且不仅仅只是大人，小孩子对w的印象也非常不错。
    就好比最初的语文课上，当时的熊孩子伊芙利特还在旁边取笑w，说对方这么
    大的人了居然还要和她们这群孩子来一-起学认字写字。
    但后来也不知怎的，天晓得w用了什么手段，最后居然成功的和那群熊孩子打
    成了一片-
    群人还围着能天使和可颂她们送过来的电子游戏机通宵玩游戏，虽然小暗索
    曾跟她吐槽过，说那个w在游戏里面不知为何特别喜欢选择“炸弹人” 这种类似的
    角色。
    不过从暗索的语气来看，貌似对方和w的关系也还算可以。
    反正蒋琳是真的惊讶啊，这完全不像她印象中的w呢。
    “简直难以置信，阿丽娜姐姐，你口中的那个儒雅随和的人真的是w吗? !”
    “w不应该性格恶劣的要死才对吗? !”
    看着蒋琳- -瞬间用了好几个不怎么好的形容词来形容w时，阿丽娜稍微有点不
    开心呢。
    可能是觉得对方在诋毁她人吧。
    “你怎么能这么想呢?而且我记得琳妹妹你和w小姐也没见过几次面吧?过去
    也没有认识过。”
    “为什么会对w小姐有着如此大的负面印象?”
    听到阿丽娜那质问的语气，以及对方脸.上那不怎么开心的样子。
    只能说小小琳是真的难受啊，没想到小鹿这次居然没站在她这边，反而站到了
    那个w那边去了。
    就在她打算好好解释一下时， 身后传来了个笑声。
    “阿丽娜老师，你们是在聊我吗?
    听到声音后，蒋琳和阿丽娜也回头-看，接着前者的眼睛都快鼓出来了。
    毕竟眼前的w的穿着打扮实在是太女孩子了点。
    最开始身上穿着的那套黑灰色旧雇佣兵大衣早就脱下了，现在的w除了她下半
    身那依然保持不变的黑色连裤袜以外-
    身带有条纹的黑红色全身褶缎裙，裙摆随着w的脚步不断晃动着，那头有些
    散乱的银色短发也被用红色缎带绑成了-个蝴蝶结，头发显得颇为柔顺，一看就是
    好好打理过的。
    衣服估计是特蕾西娅做的吧。
    再加上对方脸上带着的盈盈笑脸，此时此刻，任谁都觉得眼前的女性就是一个
    普普通通的萨卡兹良家姑娘罢了。
    至少阿丽娜是这么认为的，只可惜在小小琳心里却不是这么想的。
    特别是面前的w在要知道w笑起来的时候准没好事。
    “我好像听到有人在说我的坏话呢。”w意味深长的笑道，走近了一点，然后.
    看了眼蒋琳。
    一听到w的话后，阿丽娜便立马在旁边解释了起来，毕竟她以为对方听到了蒋
    琳之前说的坏话.
    至于小小琳则干脆一张冷 淡司马脸示人，毕竟她才不信这个性格有点疯批
    的萨卡兹女人转性了呢。
    她到是挺想让阿丽娜不用帮她解释，当她正准备这么做时，w却先开口了。
    “好了，阿丽娜老师，我开个玩笑而已的。
    “之前离你们身后那么远，我怎么可能听到你们在说什么。”
    “至于说我为什么会觉得有人在背后说我坏话 w别有深意的看了眼小小琳
    “开个玩笑而已，不用当真。”
    不等阿丽娜说话，w便接着道:“对了， 阿丽娜老师，刚刚有几个孩子在学校
    的操作.上不小心摔了一’"
    随便说点什么，就把阿丽娜给支开了。
    毕竟在小鹿的心中，w的形象还是蛮好的，她可不觉得对方会在骗她。
    目送着阿丽娜一脸着急的离开后，蒋琳也开始塌着眼皮，看向了脸上仍然维持
    着笑眯眯笑容的w。
    “所以呢?特地把阿丽娜姐姐给支开，就是为了制造我们两人单独的场景?”
    “你怎么能说我是特地把那个性格过于温柔的埃拉菲亚支开的呢?明明是有事
    情需要她去处理，我也只是过来通知一下罢了。”w说道，她仍然在笑着，似乎并
    未因为蒋琳对她的怀疑而感到生气。
    “喊，我才不信呢，你这个表面-套背后-套的家伙。 ”蒋琳啧道。
    毕竟对方一开始当着阿丽娜的面时，还称呼对方“阿丽娜老师”。
    结果等人一走，丌就变成“温柔的埃拉菲亚”了。
    称呼换的还真快。
    “走吧，我们换个地方我可不想被人看到我们单独两人在相处对话。”
    “哼哼，是因为怕被捉奸吗?”w嘲笑道。
    唔
    小小琳有点哑口无言，其实她真的很想说她很无辜的，只是面对着w她有点说
    不出口。
    干脆紧闭嘴唇，转身走开了，而突然间哈哈大笑的w也跟了上来。
    两人偷摸摸的翻出守林人营地的木墙后，便在外面的森林和林间小路上边散步
    边聊了起来。
    “说是说不是怕被捉奸，但我们刚才那鬼鬼祟祟翻墙的样和出去偷情有什
    么区别呢?”w又开始嘲笑了。
    蒋琳白了对方一眼，没有接着对方的话题说下去，而是说起了正事。
    “我本来还打算去找你，结果没想到你居然会主动来找我。”
    “怎么今天没有跟在特蕾西娅身后了?难不成你在装“好妹妹’这方面已经没
    兴趣了?”
    是的，也许是因为特蕾西娅对w确实抱有着怜惜的态度，因此w也索性顺杆上
    爬，得寸进尺，开始装了起来。
    反正在小小琳平常那偶尔见到的特蕾西娅和w相处的画面只能说确实让她有
    点受不住呢。
    毕竟和不知真相的特蕾西娅不同，她可是清楚w的真实性格的。
    “毕竟两个月都快过去了，按我们之前说好的时间来看，再过不久，我也就该
    离开这里了。
    w脸上那玩世不恭的笑容也淡了下来，开始说起了正事。
    “而有关让我去做内密的任务 .虽然知道这件事的人也并不算少，除了特蕾西
    娅以外，还有那个年纪颇大的黎博利老头，以及那个-脸憨气的白发龙女，等等。
    “但说到底，给我这个雇佣兵任务的人是你。”w停下了脚步。
    毕竟作为一个雇佣兵的身份和立场来看,她的雇主是蒋琳才对，而不是特蕾西
    娅。
    作为-个当了十几年雇佣兵的人，w在这点还是看的很清楚的。
    “既然再过不久，我就得去出发完成你给我的任务了，那么在离开之前，我不
    该和我的雇主好好的商量一遍吗?”
    停下脚步的w靠在了旁边的一棵大树树身上，双手抱胸看着面前的女孩。
    “商量?”听到这的蒋琳也愣了一下。
    “这方面也没什么好商量的吧?毕竟我又没有当过什么密探，哪清楚其中的
    事情啊。
    更何况，哪怕在原剧情里面，w严格意义上也不算是罗德岛的人，有关w在整
    合运动的事情，罗德岛上也没几个人知道。
    也许凯尔希清楚一点，可拜托w去整合运动的人也不是她。
    说到底，去整合运动这一事，完全是w自愿的。
    可现在不同，现在是蒋琳特地请求w去的，虽然在w眼中，这表明对方是作为——
    个雇主在和她一-个雇佣兵签订合同任务，双方是各有所需的态度，而并不是一方
    请求另一方。
    “嗯蒋琳顿了顿，想到自己实在不知道说什么好，于是也只好随便讲了几
    句。
    “那等你到时候去了那个整合运动后，多多注意自己的安全吧。
    “如果真发生了什么意外，比如身份泄露啊被人发现自己是二五仔什么的，就
    提前逃出来吧。
    “毕竟卧底方面的事情.难度本就很大。”
    更何况，现在的剧情都被她弄的面目全非了，天晓得这次w当内鬼会不会出事
    呢。
    “如果事不可为，或者其他总而言之，保命要紧。”蒋琳说道。
    “对了，还有这个。”
    她从怀里掏出了一个小型的龙形护符，至于制造者嘛当然是她亲自拜托年制
    作的。
    “这是一个- -次性道具，效果可以远距离瞬间移动。”
    “虽然只能使用一-次，毕竟年姐还要赶去大炎呢，时间不够，也就只能做这么-
    一个喂，你到底听没听我说话啊!”
    蒋琳看着发愣的w,不由得喊了下对方。
    结果对方在听到她的话后，却突然抱着肚子大笑了起来。
    “你啊你，看来特蕾西娅说的确实对，你还真是一个过于善良温柔的人呢。
587 w的论述
  587 w的论述
    眼前的w站在树边蹲下身，双手紧紧捂住肚子，就那么视若无人的在放声大笑
    张开的嘴角可以清楚的看到这家伙的虎牙，也不知道是不是因为笑声太过于放
    肆了，连眼瞳都在微微缩小。
    就好像看到了什么难以置信的事情似的。
    蒋琳到没想那么多，她只觉得w很烦，笑声更烦，特别是对方取笑的人还是她
    “喂，别笑了，至于那么好笑吗?”
    她走到w面前，看到对方听到自己话后仍然没有停止笑声，都想给对方来- -拳
    了。
    就在她开始摩拳擦掌，准备给对方来点小教训时，对方似乎察觉到了什么，终
    于停了下来。
    松开捂着肚子的手后，w站起身来，有些疑惑的打量了下捏紧拳头的小小琳。
    她刚刚居然从对方身上察觉到了什么威胁错觉吧。
    “若你只是- -个普通的小姑娘，兴许我只会觉得你单纯过头了而已。”
    “可你却偏偏是目前位于这片森林土地的，庞大组织的领袖"
    w尽管停下了笑声，但脸上的笑容依然不减，虽然这笑容看起来有点莫名其妙
    “我从特蕾西娅那听说了，你和那个冷淡的医生，还有那个兜帽人的关系也都
    不错。”
    “是吗?”w突然问道。
    “额.关系不错吗"蒋琳有些哑口，不知道该怎么回答。
    毕竞归根到底，她和凯尔希还有博士认识的时间也才不到半年而已。
    虽然因为特殊原因而导致几人间的关系有点奇怪的紧密，但要说很好的话
    “- -开始，我从特蕾西娅那知道这事后，我还以为你和那两个人的性格很类似
    行事风格也差不了多少，至少我过去那些天一直都是这么怀疑的。 ”
    “直到刚刚”w顿了顿，眼神颇为复杂的看了眼蒋琳捏在手上的龙形护符。
    小小琳特地拜托年制作，用来给w跑路的道具。
    “你对凯尔希和那个博士了解多少?”轻摇了下头，w没在纠结这个问题，而
    是问了其他事。
    “你知道，在这些人眼里雇佣兵是怎样的吗?‘
    蒋琳不明白对方咋突然扯到老女人和兜帽人身上去了，就在她想着如何回答w
    时，对方却已经先给她答案了。
    “巴别塔的事情,我听说你也知道一些 虽然我不明白那个凯尔希为什么会跟
    你讲这些，不过这也方便我跟你述说过去的事情。”
    “在那个冷血非常的博士眼中，像我这种雇佣兵啊，就是高效的战争工具，像
    快餐一样，开袋即食，用之即弃。”w嘲笑道。
    “我现在都还记得，有支萨卡兹佣兵部队接受了那个博士的命令，前去围攻一个叛徒军队的堡垒。
    “结果路上遭到了伏击，到了最后，那支雇佣兵部队最后只活下来了一个人。
    听起来似乎是在讲“炎客”的事情。蒋琳想到。
    “那个博士当时下这个命令的原意,纯粹是将这支部队当成炮灰，希望将那支
    敌方的伏击队伍给钓出来而已，虽然最后也没想到那支伏击部队居然被这支被当成
    炮灰的部队给全歼了。
    “可就算这样，故意给出这种送人去死的命令”w冷笑道。
    蒋琳再度哑口了，想到曾经见过面的博士，只能说完全想不到对方会下出这种
    命令。
    可能那时候已经开始出现疯掉的迹象了吧。
    “至于那位凯尔希，那个自称是医生的家伙?”w又开始喷凯猫猫了。
    “医者仁心啊.的确，也只是“仁心’ 而已。’
    “虽然我不清楚你从哪知道赫德雷和伊内丝，就算你说你是从那个凯尔希口中
    得知，我也并不相信，不过这到也免了我去说一些多余的废话。”
    “当赫德雷和伊内丝想要脱离巴别塔时，其实他们内心是很恐惧的。“w说道
    “作为特蕾西娅议长的手下，他们两人知道了太多巴别塔的秘密，军务，军队
    配置等，这些都是绝密的事情。
    “哪怕在和平国度的企业公司里,特殊的员工辞职时都会签订一份时效期很长
    的合同，规定那个员工在一定时间内不得将公司内部的信息告知给其他人。”
    “更别说，是在巴别塔这种军事政治组织了。”w又笑了起来。
    而蒋琳也懂了，与此同时她也好奇了起来。
    毕竟她记得原剧情里，最后赫德雷和伊内丝不照样平安离开了巴别塔吗?
    “其实在一开始， 提前得到这个消息的凯尔希便早已做出了决定，一旦赫德雷
    和伊内丝准备离开巴别塔，为了堵住他们的嘴，就得对他们采取一点额外的行为。
    “而只有死人才不会说话。”
    “毕竟比起几个已经准备脱离组织的人的性命，万一那几个人将组织秘密告诉
    给了敌对方，那反而会给自己组织造成很大的危险。
    “但特蕾西娅拒绝了这个提议，仁慈的殿下不想对曾经的同伴下手。”w讲述
    道。
    “于是，
    ‘医者仁心’的凯尔希医生只好放赫德雷和伊内丝他们离开了，但代
    价是
    “曾经的小队营地没了,装备也只有巴别塔所提供的最低限度武装，来到巴别
    塔前的他们还是一支 装备精良的雇佣兵部队，离开后的他们就宛如一群去野外郊游
    的游客- -样。
    “而在卡兹戴尔那片混乱的土地" w呵呵笑道。
    “更别说赫德雷和伊内丝他们本就有着许多仇人，将雇佣兵的武器给剥夺，然
    后放他们回到危险的荒野，那满是佣兵和杀手的地方。
    “将野兽的利爪和锐齿敲掉，然后送进-片充满野兽的原始森林里一样，这和送他们去死有什么区别?
    “当然，赫德雷和伊内丝毕竟不是普通的佣兵，所以我能确信他们能活下来，
    但在那个凯尔希眼中呢?”
    “在赫德雷和伊内丝离开前，凯尔希还特地给他们提供了一些佣兵合约”
    “天知道，她是不是想借刀杀人，然后来处理掉这两个可能危害到巴别塔的不
    稳定因素呢。”w的嘴角扯起，嘲弄的笑容充斥在她的脸上。
    而从w口中得知了这些的小小琳
    哇，这也太阴谋论了吧，关键是w说的还蛮有道理。
    想到那个老女人的一-时失误，就害死了切尔诺伯格研究所的数百名研究人员和
    科学家
    好像也能理解了。
    “你的话，我不反驳。”蒋琳说道。
    “所以啊，你们现在居然还在和那个老女人合作，天晓得会不会哪天被卖也
    不-定，毕竟特蕾西娅现在在你们这。”
    “算我杞人忧天了吧。”w抬手撩了下侧发，然后又说起了第三个人。
    巴别塔三巨头都讲了两个了，那剩下的那个肯定就是特蕾西娅了咯。
    “至于议长殿下虽然在我的眼里，特蕾西娅看起来一直都是那么天真， 哪怕
    我清楚主持了那场残酷的卡兹戴尔内战的领袖之-不可能天真， 但还是忍不住去那
    么认为。
    “可有时候
    w讲起了那场有关萨卡兹少数军队意图谋反，刺杀博士的事情。
    这件事发生的时候w还没有加入巴别塔，是scout告诉她的。
    “哪怕那个兜帽人都去亲自求情了，可特蕾西娅殿下还是下令处死了叛乱者。
    “为了避免不必要的麻烦”
    “无论是谁，只要身处于.上者的身份，便不可避免的会让自己变得冷血冷漠，
    哪怕表面上为了掩饰而表现的不是那样。”
    “所以，这两个月来，尽管我听说了你的不少传闻，但我都始终认为，那些只
    是你的掩饰罢了。”
    “但我没想到的 w欲言又止。
    眼前的这女孩居然真的如此天真。
    “所以我才会拜托年姐弄了这个，不就是为了避免这种情况吗?”蒋琳差点露
    出了死鱼眼，不明白对方为何会纠结这种事情。
    她将护符丢了过去，而w也下意识的接住了。
    “可我只是一个小小的雇佣兵而已，更何况哪怕有着这个道具，但也并不表示
    我一定就不会出事。
    “哪怕仅仅只是那百分之- -的可能性，都有可能导致一个庞大的组织陷入万劫
    不复的地步。”w沉声道。
    就好比特蕾西娅突然被刺杀身亡，当时的巴别塔众人谁能想到会发生这种事?
    “真是天真，其他人也就算了，为何连那个乌萨斯前将军和那位爱国者先生都甘愿奉你为主呢?”w不解道。
    小小琳也很不想啊，可没办法，她是被钦定的。
    毕竟苟咳人在江湖，身不由己啊。
    “喷，你烦不烦啊，那护符你还要不要啊，不要法就还我，省的你老是在我面
    前哔哔这事。”蒋琳不悦道。
    w怎么可能会给呢，东西都到她手上了。
    看到对方已经将那个护符放进了衣袋里，蒋琳翻了翻白眼，也懒得和这个美洲
    大蠊继续扯话了。
    就在她觉得该说的也已经说完后，准备告辞时，w却好像还不满足，又问了她
    其他问题。
    “说起来，那些书都是你写的?”
    “嗯?”蒋琳迷惑道。
    随后才知道w讲的是那些书。
    “是阿丽娜姐姐和塔姐姐写的，因为我泰拉字写的不好，所以是在旁边口
    述。”蒋琳解释道。
    听到这些的w不由得心生惊讶，- 方面是因为没想到对方跟她-样，也不怎么
    会写字，明明小姑娘还是这个组织的首脑呢。
    但也不知道是不是因为同为“文盲” ，w突然觉得对方似乎亲近了不少。
    至于另- -方面嘛平常塔露拉“姐姐”叫的那么甜，在外人面前就差点喊出憨
    憨了，不得不说w有点想笑。
    这女人也没表面看起来那么乖巧呢这方面到是莫名的可爱。
    “你在书上的一些观点，我也颇为认同，就好比在那卡兹戴尔，几乎所有萨卡
    兹都是感染者，可照样压迫和矛盾重重。”
    w突然说起了正经事，让蒋琳觉得好不习惯。
    “自从卡兹戴尔在两百年前分裂，尽管也有外国干涉的原因，可两百年来，各
    地的贵族军阀一片混战，那些拥有着高贵血统的王庭种族掌控着各自的势力，命令
    着那些底层的萨卡兹互相屠杀。
    “呵呵，真要说起感染者和非感染者的矛盾，萨卡兹内部的矛盾明显更加尖锐
    毕竟我们这种歌利亚啊在那些萨卡兹贵族眼中，跟个天生的奴隶又有什么区别.
    呢?”w嘲笑道。
    “在这一点上，你对特蕾西娅所施加的影响不得不说我还是很感谢你的。
    w迟疑了会，最后还是说道。
    “啥?”小小琳懵了。
    怎么又扯到特蕾西娅了啊?
    “也许萨卡兹被世人嫌弃的原因有很多，魔族佬的蔑称，矿石病，性格充满了
    暴力倾向。
    “但对于卡兹戴尔而言造成卡兹戴尔两百年混战的原因，不正是那些各地为
    王的贵族军阀，那些王庭子嗣吗?”
    w人生中的绝大悲剧都是因为卡兹戴尔内战，因此也不怪乎她如此在意这场战
    争了。
    “可就算卡茲戴尔真的归于- -统， 那些王庭贵族却依然能靠着他们的血脉把持着他们的权力，卡兹戴尔以后也仍有可能爆发内战。
    “更何况，对于我们歌利亚而言我们这种普通的歌利亚，可不敢和那些血魔
    啊女妖食腐者一起被称为魔族佬呢，我们可不配。”
    “所以，当我从特蕾西娅的口中得知，若想让绝大部分萨卡兹获得真正的自由
    ，那就得摆脱那些王庭血脉贵族，成立一个只属于萨卡兹歌利亚的国度时"
    “还挺惊讶的。”
    “但，特蕾西娅毕竟是殿下，是议长，她会如此考虑萨卡兹，是因为她的身份
    和种族。
    “那你呢?”w看向蒋琳，嘴角带着笑，眼中充满了好奇和期待。
    “你作为一个领袖，-个普通的鲁珀，还不是感染者。
    “你又是为了什么，而去从事这份事业?”
    哈?小小琳有点懵。
    “我为什么啊因为看不得人间疾苦，所以”
    “天真的想法，你是被保护在象牙塔内，不食人间烟火的花朵吗?这种话可说
    服不了我。”w不依不饶道。
    “额”蒋琳觉得这美洲大蠊越来越烦了。
    “你知道陨星吗?”
    “嗯?”w不明白对方为何会问到这。
    “陨星她啊，是个萨卡兹，也是个感染者，还是个雇佣兵。”蒋琳说道。
    “可就算这样，她和她的萨卡兹同伴，最后还是被守林人给接纳了，守林人们
    没有在意他们的萨卡兹身份，感染者身份，将他们当做真正的伙伴来对待。”
    既然守林人可以做到这点，那为什么其他地方不能做到这点呢?
    w似乎明白了，但她还是不满足。
    “那你呢?我是在问你的想法。”
    “我啊其实我也算是个普通人吧，就像陨星是个普通的萨卡兹- -样。”
    毕竟在深海教堂下面被泡源石液前，她可是连塞诺蜜都打不过呢。
    “可我，还有我身边的人，我们那些新加入的伙伴，大家照样能团结在-起，
    过.上还算不错的生活。”
    “是的，因为我是个普通人。”
    “所以我才希望更多人也能活的像个普通人，活的像个人。”
    “这个答案你满意了吗?”蒋琳白了下有些发愣的w一眼。
588罗德岛的来客
  588罗德岛的来客
    没等w接下来的反应，蒋琳便准备转身离开这里了。
    毕竟本人消失的太久了，万- -被人给发现，然后找到了这里，看到了她和w两
    个人呆在一块的话
    绝对会被误会吧。
    虽然俗话说的好，人怕什么，什么就来。
    “呀嘞呀嘞，我这是不是看到了什么不该看到的东西啊?'
    耳边传来了一个颇为慵懒但又十分悦耳的女音，听到这声音的小小琳心脏- -跳
    ，等她开始左顾右看,想要知道到底是谁看了她时。
    一个白色的身影从某颗树上跳了下来。
    “我可爱的小领袖，没想到你居然在这里偷偷和人偷情。
    欣特莱雅抬起她那没什么劲的眼皮，打量了下表情仍然有点发愣的w。
    是w啊，白毛红眼，嗯这特征确实十分符合某个恶劣女人的爱好呢。
    不过欣特莱雅无所谓，毕竟她对渣琳并没有那方面的感情，倒不如说她更想看
    到渣琳出事。
    但她现在过来找蒋琳是有正事的，所以等等?
    欣特莱雅的视线下滑，看了眼w的胸部。
    比她大呢.好吧，她感觉她对某个女人的态度又要再降一一层了。
    “你这家伙，怎么还没被其他女人杀死啊?”欣特莱雅眼神越发嫌弃，一副看
    人渣的样子看着蒋琳。
    “脑白金你别乱讲啊!我只是和w在商量一些事情而已! ”蒋琳急忙解释道。
    “呵呵，商量事情?会商量到孤女寡女独处一片没人的树林中吗?”欣特莱雅
    不信道。
    “我可爱的小领袖，你果然是在背着其他人在偷情吧?
    “唉唉唉，我真是替那群女人感到心痛啊，离那天晚上才过多久,结果她们心
    中的琳小姐就又找上另一个新欢了。”欣特莱雅叹气道，一脸忧伤。
    “也我应该做一一个好人? 去揭发我的上司身上的那些恶劣之事?’
    “都说了我和w根本没什么啊!”
    要不是因为欣特莱雅算是她的同伴，否则蒋琳都想杀人灭口了。
    毕竟如果对方真的向人群中造她的谣，那她就算有年和夕制作的护符，最后也
    是难逃一死的。
    现在年又没在，可以拉去垫背的老猞猁也没在，她可不想白白死去。
    “w,你快跟她解释啊!
    小小琳没法，既然不能杀人灭口，又不能说服脑白金，那就只能请求w帮她劝
    劝欣特莱雅了。
    更何况，她现在好歹也是w的雇主呢，想必这个美洲大蠊也不想她的雇主无故
    生死吧?
    “解释，解释什么啊?
    从之前那复杂的情绪中回过神的w，看到蒋琳那焦急的脸色后，嘴角微微勾起,扯出了一个十分虚伪的假笑。
    w笑起来的时候总没好事。
    “咦?难道我们不是在偷情吗?”
    “你脑子发病了吗? !
    看到w1似乎有倒打她一耙的可能，小小琳顿时急了，于是跨前两步，准备抓住
    w的衣领好好的质问对方一番。
    “可如果不是偷情，那你为什么要把我带到这里来?”w后退两步，躲过了对
    方伸过来的手。
    接着双手护胸，脸上先是闪过一丝狡黠的微笑，然后便惊慌失措了起来。
    “原来如那个谣言并非凭空而来，你居然真的对白毛红眼有特殊的爱好?
    “我可不是那种随便的女人，就算雇主你给我再多的钱，我也不会屈身于你!
    看到这突然演起戏来，往自己身上倒脏水的w,蒋琳人傻了。
    而看到这一一切的欣特莱雅也开始了仝。
    “喷，-直以来，虽然我认为你的性格十分恶劣，但至少在一些事情上还是保
    持着正直的品格。”
    “结果现在，你居然想用钱来获得她人的肉体
    “为了其他女孩的幸福，我只好把这些真相公之于众了。”欣特莱雅叹了口气
    ，一脸下了很大决心的样子。
    而w也在旁边添油加火。
    “我也会作为证人作证，揭发这个渣女绿茶婊的真面目。”
    看到欣特莱雅和w如同唱相声-般- -句接着-句，蒋琳在心态逐渐崩溃之时，
    突然发现了盲点。
    这脑白金和美洲大蠊的配合程度也太高了吧
    转眼间，她就想到了w在这里的两个月里，因为学习原因结识了那些熊孩子，
    于是也时常去和那些熊孩子玩能天使和可颂从龙[ ]带过来的电子游戏。
    而很不巧的是，欣特莱雅和红崽小刻等人的关系也还不错，所以
    这两人早就认识了!在联合玩我!
    砰!
    只是一拳，旁边的一棵人腰般宽大的树便被击断了。
    而听到这动静的欣特莱雅和w也停下了唱相声,朝蒋琳那边-看后，双方均闭
    上了嘴。
    “行了，你们俩如果再这样污蔑我的清白。”小小琳摩拳擦掌，眼含威胁道。
    “老子直接当场x了你们!”
    到时候也不需要顾忌和怜香惜玉，对于这两个意图陷害她的家伙，她直接双手
    出击，难不成欣特莱雅和w还能反抗?
    顺便达成她的当攻第一战。
    就在她觉得此事似乎可行，而越发跃跃欲试，脸上的表情也有些亟不可待时。
    欣特莱雅和w终于不污蔑了。
    “前只是开个玩笑而已，我可爱的小领袖。
    我是专门来找你的，罗德岛的信使刚刚来到了木叶村，似乎哥伦比亚那里来了-
    些客人和朋友，他们现在正在最近的卡西米尔城市。
    “听说是哥伦比亚的佣兵，而且人数还不少，有几百上千人。”欣特莱雅惊讶
    道。
    “我们这里和罗德岛打交道的人并不多，更何况”欣特莱雅别有深意的看了
    眼蒋琳。
    为什么罗德岛一家制药公司会来帮助他们呢? 这是组织里很多人都想不明白的
    问题。
    毕竟知道特蕾西娅事情的人两只手就能数的过来。
    因此，不少人都猜测是不是蒋琳给了罗德岛一些对方不容拒绝的东西。
    再加上前段时间，凯尔希和阿米娅她们也在这里呆了半个多月，以及凯猫和某
    人的一些互动
    于是有些人就开始想歪了，以为小领袖是靠着出卖色相才换来罗德岛的帮助。
    哪怕到现在，持有这种想法的人都还不少呢。
    至少欣特莱雅就有点怀疑。
    “既然是罗德岛的人，我们便想着，也许让你去见他们，会显得更加的诚心实
    意。”欣特莱雅说道。
    蒋琳到无所谓，反正也就一-天的时间，就去见见罗德岛的来客和那些哥伦比亚
    的佣兵呗。
    而当她问欣特莱雅罗德岛的来客是哪些人时，出乎意料的听到了不少熟悉的名
    字。
    煌，ace和scout他们。
    也许是特意的?毕竟凯尔希也知道她最先认识的罗德岛干员就是煌猫猫他们了
    “ace和scout他们?他们也来这了?”w看起来颇有兴趣。
    于是她也表示要过去，想去见见熟人。
    既然事情已经说完了，蒋琳也懒得管这两个先前还在污蔑她清白的坏女人，直
    接转身赶去木叶村了。
    而欣特莱雅则和w-起跟在蒋琳身后。
    途中，w也在问欣特莱雅为何她是一个人来的， 而又为什么是她过来找蒋琳。
    “因为我之前在摸鱼。”欣特莱雅坦率道。
    弩本就比弓更有优势，无论是威力，还是训练成本，就好像在欧洲的中世纪，
    一个普通的农民可以靠着-把弩击杀- 名全副武装的骑士。
    所以中世纪的教廷在-段时间里才会将弩视为不洁的武器。
    而弓弓手的训练可是很要成本的，不像弩基本上.上手就会。
    但就算这样，欣特莱雅也觉得弓不比弩差。
    可自从那把l39被弄出来后，欣特莱雅就越发觉得弓是有极限的了。
    然后就陷入了短时间的郁郁，心情不好的欣特莱雅则索性摸鱼算了，至少在走
    出心结前，她可不想去工作。
    于是，无所事事的她，因为她的“天马视域”天赋，就被叫过来找蒋琳了。
    “l-39?不用源石技艺就能使用的威力极大的长铳?”w惊讶道。
    她也好想要一把呢，毕竟身为萨卡兹佣兵的她，身体素质并不差。
    等来到木叶村后，准备去附近那座卡西米尔城市的小队伍的人早就已经到齐了
    蒋琳庆幸自己幸好是和欣特莱雅还有w两个人来这的，如果只是和她们当中的
    其中一人的话绝对会传出非议吧。
    唉，她现在都有点体会到明星某些方面的不易了。
    出发后，在经过六个小时的路程后，她们也来到了那座卡西米尔移动城市的码
    头处。
    来到这里的自然不是罗德岛本舰，只是罗德岛的一-支规模颇大的出差小队罢了
    这次带队的队长是ace,除了scout和煌以外，还有上百个蒋琳也不知道名字的
    罗德岛精英干员。
    这凯尔希是把罗德岛一-小半的精英干员都派来了啊，也不知道是什么事情。
    其他同伴正在跟各自的罗德岛成员交接着事情和谈话，而蒋琳则去找ace他们
    问对方到底是有什么事情。
    脸上带着墨镜，-副不苟言笑的ace,看到蒋琳过来后，正准备嘴角微笑着和
    对方述说他们过来这里的原因时。
    他和他身后的scout看到了跟在小小琳身后的w。
    “w?!”
    scout也取下了脸上的墨镜，他的眼睛睁的很大，尽管脸上的口罩使得他人看
    不清他脸上的表情，但仅仅只是眼神，都能看出对方此时内心的不平静。
    毕竟此时的w身上的打扮太良家姑娘了，让认识她的scout和ace感到很不习惯
    “没想到会在这里遇见你们两位熟人啊。”w也抱着双手走了过去。
    “好久不见，两位，那个该死的老女人最近过的如何啊?”
    看到这三个熟人因为两年后的第一次见面， 而开始热火朝天的聊起来时。
    小小琳摊了摊手，只好看向煌猫猫了。
    “煌姐，到底是有什么事啊?
    “没想到ace大哥和scout居然也会有聊得这么好的女性朋友啊."煌喃喃自语
    道，听到蒋琳的声音后，便连忙看向了她。
    “具体情况，我也不知道该怎么说，毕竟你也知道，打架我在行，但在处理其
    他方面的事情嘛"煌尴尬的笑道。
    “不过也没关系，我带你去见两个人，她们会跟小琳你解释的。”
    说完后，颇为自来熟的煌猫猫直接牵住了小小琳的手，然后拉着对方离开了这
    里。
    走出码头，在前往这座城市罗德岛的办事处的途中时，煌也和蒋琳聊了下最近
    的事情。
    罗德岛在哥伦比亚的事情。
    “凯尔希医生之前提出的想法确实很有效，在哥伦比亚的城市外的土地上，许
    多有着大田地的庄园主并不在意城市里那些药企巨头的看法，而那些药企巨头也对
    非城市的乡下没什么兴趣。
    “因此，这段时间以来，罗德岛在和那些庄园地主的商业交易中获利颇丰。”
    煌说道，接着挠了挠头。
    “虽然我不明自为什么凯尔希医生以前没有这么做。”
    因为以前的罗德岛是满泰拉的发展势力，自然难以支撑。
    现在只专注于哥伦比亚的话，那肯定就好很多了呗。
    两人在路上时不时的聊着，罗德岛的事,阿米娅的事，等双方都聊得差不多后
    , 她们也终于来到了位于这座城市的罗德岛办事处。
    办事处现在挤满了人，而且从那些人的服装上看似乎也不是罗德岛的人。
    听煌说，其实还有更多的人，只是那些人要么都呆在之前码头处的罗德岛小型
    陆行舰上，要么就在这座城市瞎逛去了。
    毕竟在对待感染者这方面，卡西米尔虽然比不过哥伦比亚，但至少也不禁止感
    染者出现在大街上。
    而听煌这么一说，蒋琳总觉得ace的这支罗德岛出差队伍是不是带来了很多感
    染者，然后希望她们来收留这群人。
    进入罗德岛办事处后，穿过那密密麻麻的人群中时，蒋琳也注意到了周围的人
    不仅体表上有着明显可见的源石结晶，而且大多数人都长着一副一 看就不好惹的脸
    ，给人一种杀气腾腾的感觉
    这凯尔希该不会从哥伦比亚抓了-批罪犯送到她这来了吧?
    毕竟之前从伊芙利特的信上看到过，塞雷娅现在已经来到罗德岛了。
    而塞爹当狱卒(铁律) 的那个剧情好像就和监狱有关呢。
    就在小小琳胡思乱想之际，牵住她手的煌猫猫也终于停了下来，推开了面前的
    办公室门.
    然后看到了一个灰发的瓦伊凡正在和一个棕发的沃尔珀撕逼中。
    是雷蛇和芙兰卡吗?
589相声组的来意
  589相声组的来意
    要说这对黑钢相声组，蒋琳其实对她们并不陌生。
    毕竟她好歹也在罗德岛舰上呆过一段时间，平常总会见到黑钢国际的人。
    话是这么说，在罗德岛舰上时就算真的偶遇了雷蛇或芙兰卡她们，她也不会主
    动打招呼的。
    说到底，来到这个世界这么久后，她对那些所谓的游戏干员角色的感情，其实
    也没最初那么好奇和深了。
    不过和雷蛇她们不同，她其实和芙兰卡还是说过几句话的，可能是因为芙兰卡
    是感染者，所有在阿米娅挖罗德岛墙脚，组织那个读书会时，芙兰卡这个编外人员
    也加入了。
    到了她醒来后，偶尔在罗德岛舰上跟阿米娅一-起举办读书会时，芙兰卡也时常
    会过来参加，虽然都是一-个人来，并不会把雷蛇或者香草这些熟人叫过来。
    就像现在，等进入办公室后，相比起仍然在专注着撕逼的雷蛇，芙兰卡到是很
    快就注意到'了进来的蒋琳和煌。
    “有几个月不见了啊，琳老师，你最近过的如何?”
    雷蛇-一脸懵逼的看着走开的芙兰卡小跑到一个棕发鲁珀的面前，语气颇为亲切
    的看着那个鲁珀女孩说道。
    顺带一提，其实小小琳和煌猫猫也是很懵逼的，不明白芙兰卡胖狐狸咋怎么自
    来熟。
    “还好还好，我过得还不错,芙兰卡小姐你呢?”
    蒋琳可不好意思拒绝芙兰卡的友好态度，所以也只好不敷衍的回答了。
    “我吗?还行吧，毕竞我现在都已经从黑钢那离职了,现在也算是真正的罗德.
    岛干员了。”芙兰卡笑道。
    “虽然对于我本人而言，我更想去琳老师你那里呢，只可惜雷蛇她的情况比较
    特别，就算她能离开黑钢国际，但也不能离开罗德岛。
    听到芙兰卡话的蒋琳非常惊讶，毕竟对方的话中透露出了一个很重要的信息。
    那就是芙兰卡和雷蛇已经脱离黑钢国际了。
    事实上，芙兰卡和雷蛇的身份本就很特殊，要知道在原剧情里面，当整合运动
    的前锋开始进攻龙门时，罗德岛这边除了收钱办事的德克萨斯和能天使以外，芙兰
    卡和雷蛇这两个罗德岛的编外人员也加入了这场战斗。
    若真是这样，那罗德岛后续的行动她们两人也不可能不知道。
    以一介“制药公司”的身份介入恐怖分子的活动，最后甚至还间接插入了乌萨
    斯帝国和大炎两个超级大国的纷争。
    芙兰卡和雷蛇不可能不知道这事，但她们又只是黑钢国际派往罗德岛的合约干
    员。
    那么正式身份是黑钢国际雇佣兵的她们，最后会怎样将罗德岛的这些事情，
    弄成材料上报给黑钢国际总部呢?
    而她们两人又间接牵扯进了这种大事，黑钢国际会怎样看待她们两个员工呢?
    也不知道是不是因为富婆杰西卡的帮助，毕竟杰西卡的爹可是雷神工业的总裁啊。
    否则就芙兰卡和雷蛇做的那些破事,仅仅只是公司员工的这两人绝对会被黑钢
    国际抛弃的，毕竟参与了这种事情，小小的黑钢国际可担不起。
    可现在，明明还没发生这些事情这两人居然就已经脱离老东家了。
    “我总归是个感染者，除非身上的矿石病能被真正的治愈，否则黑钢国际总有-
    天会抛弃我的。’
    坐在座位.上的芙兰卡抿了一口红茶，接着说起了原因。
    “毕竟，黑钢国际也只是- -个利益至上的雇佣兵组织罢了。”
    “既然这样，那还不如早点下定决心加入罗德岛，至少我身上的病情有了保障
    那为什么偏偏是这时候脱离呢?蒋琳心想，但没问出来。
    “至于雷蛇啊，她可是俗气的很，完全是因为罗德岛给她的钱不比黑钢国际给
    的少罢了。”芙兰卡拍了拍雷蛇的肩膀，揶揄道。
    “别拍我，而且俗气又怎么了?如果没钱，我要怎么实现我的梦想?”雷蛇一
    脸嫌弃道。
    雷蛇原本的梦想是想组建一-支佣兵团，甚至-家雇佣兵公司。
    因为她的家乡一- 个瓦伊凡联盟的小城，治安相当混乱，而且时常会遭到强
    盗和赏金猎人的打劫.
    往往只有雇佣兵组织和公司出于利益等原因介入后，雷蛇的家乡才能获得短暂
    的平静。
    也正是因为这样，雷蛇小时候才十分憧憬“雇佣兵”这份刀口舔血的职业。
    真是个傻孩子啊。
    所以，雷蛇后来才加入了黑钢国际，虽然等加入后才发现
    雇佣兵这职业原来并不好啊。
    只可惜出生在小城的雷蛇并没有什么文化，身为瓦伊凡的她也只能靠着自己的
    身体素质干些不需要什么文化的工作，比如保安、保安、保安啥的。
    可惜当保安没钱啊，当雇佣兵虽然风险大，但钱也多。
    所以虽然最后对雇佣兵的憧憬破灭了，但为了赚钱实现她的理想，雷蛇还是继
    续在黑钢国际呆了下去。
    可现死在?
    既然罗德岛因为专注于哥伦比亚的市场，财政收入相比起过去有了极大的提高
    那么，只要你们罗德岛给的钱够多，让我脱离黑钢国际也不是不可以。
    更何况芙兰卡也辞职了，于是雷蛇索性也跑路了。
    “喂，别把我的事情随便乱说啊!”
    看到芙兰卡一脸调侃的说着她的事情，雷蛇相当不悦。
    “这有什么关系啊?煌小姐本就是我们的同事，至于琳老师也是个非常值得信
    任的人。”
    “她们又不会在外面乱说。”芙兰卡吐了吐舌，笑道。
    看到这胖狐狸和充电宝又吵起来后，煌猫猫一脸古怪，碰了碰身旁的小小琳。
    “你什么时候和芙兰卡小姐关系这么好了?”
    “我踏马怎么知道? !我压根就没和她说过几句话吧? !”
    更别说芙兰卡这家伙之前还说想去她这里混话说她是怎么知道的啊?
    是阿米娅告诉她的吗?
    如果对方真开口，蒋琳肯定会拒绝的，她可不想又惹上什么奇怪的麻烦。
    “优等生小姐，我建议你最好对我好一点， 若不是因为你还在罗德岛，我早就
    离开这里去琳老师那了。”芙兰卡看着雷蛇笑眯眯道。
    而听到这些的雷蛇也好似话被堵住了，直接撇开脑袋，不搭理这个胖狐狸了。
    看到这两人终于停下撕逼后，蒋琳出于好奇，也问起了芙兰卡为啥偏偏想来她
    这混的理由了。
    而芙兰卡则表示道:“因为我 也是阿米娅读书会的一员，所以自然很喜欢
    你们的理念。
    “至于更为重要的原因嘛
    看到芙兰卡那有些黯淡下来的脸色，本不想搭理对方的雷蛇，最后还是忍不住
    说道:“芙兰卡， "
    “没事，现在的我已经和过去不- -样了。”芙兰卡看着雷蛇摇了摇头,轻笑道
    “我记得煌小姐你曾经在酒会.上喝醉时说过，说你其实是大炎的贵胄人家。”
    煌: 我还闹过这种事?
    看来以后还是少喝酒为好。
    “虽然我觉得那只是醉话胡话而已，大炎的贵族怎么会有着一口流利的维 多利
    亚口音呢。”芙兰卡笑道。
    “但我啊.我可真的是维多利亚的贵族小姐哦。”
    听到这话的小小琳和煌猫猫傻眼了。，
    合着您老人家跟杰西卡富婆- -样? 是来黑钢国际体验生活的?
    “我的母亲是维多利亚的贵族，而我的父亲，则是哥伦比亚的富商，两人都是
    上流社会的人。”芙兰卡说道。
    还挺像曾经的灯塔国呢，十九世纪的灯塔国富豪土豪可是很喜欢讨个带英帝国
    的贵族老婆。
    比如吹比大王丘吉尔，他的爷爷还是谁去了，就是灯塔国的一-个大富豪。
    也难怪丘吉尔会把带英帝国卖掉，间接促进灯塔国崛起，原来是因为这家伙有
    杨基佬的血统啊。
    “我出生在哥伦比亚的吉沃吉亚，曾经的我也是上流社会的一个大小姐呢。”
    芙兰卡回忆道。
    “直到我十三岁时，家乡发生了天灾，我的父亲死在了那场天灾下。
    “曾经的那些上流社会的朋友，以及那些所谓的亲人们，如同盯上肥肉的豺狼-
    样抢走了我父亲留下的大部分遗产。”
    “我的母亲用仅剩的- -点储蓄和保险金，带着我去了另一一个城市安家，可剩下
    的钱本就不多，我的母亲过去也只是一个养 尊处优的贵族大小姐而已”
    “最后，为了赚钱生活，没过几年，我的母亲就积劳成疾，患上重病，然后去世了。
    “哪怕到了现在，一回想到这些往事，都觉得跟做梦-样。”芙兰卡喃喃道。
    十三岁前，妈是贵族爸是富豪，妥妥的人上人。
    十三岁后，-落千丈，宛如大厦崩塌。
    虽然芙兰卡没再说她母亲去世后，那时还未成年的她是怎么度过的。
    不过只要随便想想，都能猜到生活肯定是极为艰难的吧，否则也不会去从事雇
    佣兵这个刀口舔血的职业了。
    听完芙兰卡这些事的蒋琳也-脸唏嘘感慨，完全没想到这位五星干员的背后，
    居然都有着这么惨痛的过去。
    如此一来，她也明白芙兰卡不仅脱离了黑钢国际，甚至还会产生脱离罗德岛，
    来她这里混的想法了。
    以及，对方为何会去参加阿米娅组建的读书会的原因了。
    不仅仅是因为芙兰卡是感染者,更是因为她的那些痛苦的过去。
    与此同时，也正是因为她父母的遭遇，她也是极度仇恨-些富人和贵族的。
    虽然她父亲的死完全是意外，可抢走她父亲遗产的人可都是那些上流社会的人
    甚至里面还有她的亲人。
    如果遗产没被抢走，或者被抢的不多的话，她那身为维多利亚贵族小姐的母亲
    也不会后面为了养活她，积劳成疾，几年后就患上重病去世了。
    “我已经明白了。”蒋琳朝芙兰卡伸出了右手。
    而对方也一脸不明的回握住了。
    “就算不来我那里也没事，留在罗德岛照样可以帮助我和我的同伴。”
    “所以，没事的，芙兰卡同志。”
    听到对方话的芙兰卡愣了一下，也不知道是不是因为自己得到了眼前这个值得
    她尊敬的女孩的认同呢-
    旁的雷蛇，看到芙兰卡那呆呆的样子，眉毛拧起，直接伸手在桌上敲了起来
    “行了，芙兰卡，我们该办正事了。”
    “罗德岛的工作还没有做完呢。
    回过神后，察觉到同伴不高兴的芙兰卡-脸调侃道:
    “嗯哼?难不成优等生小姐嫉妒了?”.
    “*瓦伊凡*粗口!你再哔哔-句试试! ”雷蛇骂道。
    总而言之，这两个欢喜冤家又撕了会逼后，场面也终于安静了。
    芙兰卡和雷蛇两人坐在办公桌前，对面坐着的是蒋琳和煌-
    副公事公办的样子。
    “蒋琳小姐，在来到罗德岛办事处时，你有没有注意到周围的那些人?”雷蛇
    先开口道。
    “是指那些凶神恶煞的感染者?”蒋琳回道。
    “话说那群人是不是都是罪犯啊?凯尔希是嫌罗德岛装不下这群大爷，所以准
    备把那群人踢到我们这来?”
    凶神恶煞?
    芙兰卡、雷蛇和煌回忆了下，似乎那些人确实都一副不好惹的样子呢。
    哪怕里面有女性，但也差不了多少。
    “琳老师还真会开玩笑，那群人怎么可能是罪犯呢，他们只是相貌看着容易让
    人害怕罢了。”
    “毕竟他们现在是感染者，如果脸上不给人一种凶狠的感觉，可是很容易受到
    欺负特别又是在利益至.上的雇佣兵公司里。”芙兰卡说道。
    “不是所有员工都像我一样，身为b.p.r.s王牌的我，哪怕成为了感染者，黑
    钢国际的一些领导也会暂时帮我隐瞒下来。”
    “而在我的感染者身份彻底暴露前，我早就已经来到罗德岛了，否则的话.".
    “估计就会像我们那天在黑钢公司总部的食堂那见到的- -样，身为感染者的员
    工会无故遭到健康人员工的辱骂和殴打吧。”雷蛇叹了口气。
    “说到底，黑钢国际也只是一家公司而已，就算愿意招聘感染者，那也是把他
    们当做便宜的劳动力压榨罢了。”
    “更别说我们这种雇佣兵了。”
    从雷蛇和芙兰卡的话中，蒋琳大概也猜到了。
    “额你们该不会是说”
    “外面的那群人，都是你们黑钢国际的雇佣兵?”
590 w的离开
  590 w的离开
    “这个对也不对，毕竟黑钢国际说到底也只是一家雇佣兵公司而已。”芙
    兰卡解释道。
    “而在哥伦比亚这个，人口上亿的大国，类似的雇佣兵组织或安保公司可是数不
    胜数。
    “因此我们和罗德岛带到这的那些雇佣兵们，里面只有-部分是属于黑钢国际
    的前员工。”
    “剩下的六七百人，则是来自于其他的雇佣兵公司。”雷蛇在一旁接着道。
    “当然，若只是雇佣兵还好，但他们身上却明显有着其他更为显眼的身份。”
    对于雷蛇的话，蒋琳也能明白。
    那就是，那些雇佣兵还是感染者。
    “蒋琳小姐知道黑钢国际是怎么对待染上矿石病的员工吗?”雷蛇突然问道。
    蒋琳当然知道，毕竟之前在罗德岛舰上时，她也不是没有看过类似的材料。
    压制感染者员工的劳动力，并且只给予少的可怜的薪酬，特殊情况下还会将感
    染者员工当做炮灰抛弃掉。
    就算感染者员工离职后会得到一笔可观的赔偿金，但在矿石病的治疗费用下也
    根本不值-提，毕竟不是所有医疗企业都像罗德岛一样价格便宜， 那些药企巨头可
    是吃病人不眨眼的。
    “说难听点，就是把感染者员工的劳动力全部榨干后，然后抛弃掉。”芙兰卡
    也在一旁轻笑道。
    “哪怕是身为b.p.r.s王牌的我，也绝对逃不过这个命运，毕竟黑钢国际说到
    底也只是家企业罢了。
    “但相比起哥伦比亚的其他企业，黑钢国际对内部的感染者已经够仁慈了，至
    少会做做表面工作，感染者员工离职前还会给一笔补偿金。”
    “但在其他的雇佣兵公司里嘛芙兰卡顿了顿。
    “就会被随便扫地出门的，而且一-分钱的补偿都拿不到。”
    事实上，就算成为了感染者，但在明面上对感染者态度还算平和的哥伦比亚，
    那里的企业和工厂也不是不愿意雇用感染者成为员工或工人。
    虽然工作时间长的要死，- 天往往要上十四十五个小时的班，而且薪水也少的
    可怜，但至少还能勉强填饱自己的肚子。
    当然身.上的病就别想了。
    可雇佣兵不同，雇佣兵本就是一种暴力职业，作为一位雇佣兵，只要他的从业
    时间不短，那履历上肯定是极不光彩的。
    毕竟佣兵嘛，肯定杀过人的。
    那么问题来了，对于正常的企业工厂来说，他们愿意招聘杀人犯或者有暴力倾
    向的人吗?
    当然不愿意，因为只要是个人，都不愿意惹上可能的麻烦。
    更别说这群雇佣兵还是感染者，所以离职后的生活状况的恶劣程度简直可想而知。
    事实上，ace大哥就是这种情况，身为一个斐迪亚佣兵的他，若不是因为染上
    了矿石病，后面也不会跑到卡兹戴尔来从事佣兵工作了。
    就是因为卡兹戴尔根本不在乎感染者啊。
    “说起来，在黑钢国际的感染者员工，以及和罗德岛合作的这方面，其实- -开
    始我也是有很大私心的。”芙兰卡突然愧疚道。
    “事实上，黑钢国际与罗德岛的合作，最开始是由我来牵头的。”
    “因为那时的我也成为了感染者，而治疗我的人正好是- -位罗德岛的医疗干员
    “于是我才想着，为了缓解感染者问题给黑钢国际带来的愈发激烈的矛盾，以
    及为了让黑钢的感染者员工能够更有尊严的活下去，我才主动向我的上司提出了与
    罗德岛合作的事情。
    “但就像那次我在阿米娅举办的那次读书会上,听到琳老师你讲的那些话时”芙兰卡顿了顿，随后自嘲一笑。
    “不说感染者的其他问题，光是那些掌握着矿石病抑制剂技术的药企巨头们，
    只要他们仍然想从感染者的病情.上压榨油水，那就算罗德岛和黑钢国际的合作再怎
    么紧密，也无济于事。
    “因为雇佣兵也好，公司员工也好，总有一天会离职的，到时候他们该怎么办
    ?”
    就好像现在在罗德岛办事处里外的，那近千名来自哥伦比亚的、已经离职的感
    染者雇佣兵，他们之后怎么办?
    赚不到钱，找不到正常工作，身上又有绝症，迟早会死在哪条肮脏小巷中吧。
    “再加上，凯尔希医生之前也跟我们说过。”煌猫猫也在一旁插嘴道。
    “你们这边好像很缺战士，所以就打算从哥伦比亚那里挖一些经验丰 富的感
    染者雇佣兵到你们这来。
    缺战士到是真的，虽然组织现在的钱已经不缺了， 毕竟史尔特尔和三个深海猎
    人从伊比利亚带来的那深海教会积攒数十年的财富实在是太多了。
    可是钱不缺，人又缺了。
    哪怕可以花钱去卡西米尔和莱塔尼亚专门]购买感染者或农奴奴隶，但这些人如
    果要成为合格的战士，那也是需要花不少时间来训练的。
    直到现在，组织的军队也才堪堪四万多人，而如果要在十二月到来的那次大起
    义中，击败第三和第四集团军的营地驻军，最起码也得要有六万人，保守起见得有
    七万人才行。
    更别说到时候塔露拉那家伙为了面对那个也不知道现在的性bie到底是男是女
    的黑蛇，也肯定会带部分同伴和战士主动进入切尔诺伯格的，这又得等分掉-部分
    战力.
    虽然这点其实也还好，说不定魏彦吾会支援-点吧
    “也就是说，我们这边到时候需要支付一笔金钱，来雇用这些你们带过来的雇
    佣兵啊"蒋琳也明白了。
    而当她说完后，眼前的芙兰卡大狐狸却轻笑着摇了摇头。
    “其实如果只是薪水或报酬方面的话罗德岛这边已经替你们支付了。
    “琳老师你们那边，只需要承担他们必要的矿石病医疗药剂就好。”
    至于罗德岛支付给那些感染者雇佣兵的薪水其实也很少的，只相当于原先
    他们工资的一半。
    但是矿石病治疗这方面可是不要钱的，所以就算钱不多，但那些雇佣兵也愿意
    过来吧。
    虽然感觉凯尔希这也挺奸商的呢不过那些感染者雇佣兵肯定是感恩戴德的就
    是了。
    “如果不出意外的话，我们每个月都会来这里-次，每次大概能带近千名雇佣
    兵。”
    雷蛇说道。
    “虽然.真来了这里，也并不是所有雇佣兵都愿意留下，我之前就看到不少人
    听到卡西米尔允许感染者成为骑士的消息后，都跑去打骑士竞技了。”
    不过就算这样，每个月也能带来六七八百名经验丰富，又是感染者(根正苗红
    )的战士呢，到十二月前也有近万人了，足够了。
    更何况，那些参加卡西米尔骑士竞技的雇佣兵们又不是每个人都能当上骑士，
    等他们失败后，自然又会来到蒋琳她们这里的。
    罗德岛这次可算是帮上大忙了。
    当罗德岛这边的事情处理完后，夜晚，半夜时分，蒋琳-一个人在自己的办公室
    内熬夜处理文件中。
    毕竟新加入了七八百名感染者雇佣兵的同伴，要怎么分配他们还是需要好好规
    划的。
    虽然她更想把这些事丢给赫拉格老爷子去做，但谁叫按照凯尔希和那些雇佣兵
    们签订的合约，合约中的雇主是她呢?
    所以只好她来安排这些事了。
    就在她眼皮发酸，想要睡一会时， 她突然听到了敲门声。
    就在她想着是谁三更半夜来拜访她，正要起身去开门时，门就已经被踢开了.
    身上的那良家姑娘的打扮早已褪去，披有灰色披风，穿黑灰色雇佣兵服饰的w
    右手提着一个行李箱走了进来。
    “w?”
    看到对方这幅打扮，蒋琳已经明白，对方准备离开这了。
    虽然她搞不明白为什么要大半夜的过来您是凯尔希吗?
    “那行李箱里面的是特蕾西娅给你做的衣服吗?”
    扫了眼对方提着的箱子，蒋琳随便一-想就猜到了。
    “差不多吧。”
    w随意回答- -句后， 便拉了条椅子，坐在了小小琳办公桌的对面。
    话说，上次坐在这个位置上的还是老猞猁呢
    如果让w知道了，估计会极为嫌弃的站起来吧。
    “已经跟其他人告完别了吗?”
    “当然.没有。”
    “除了特蕾西娅以外，我才不会跟其他人讲我要离开的事，免得出现什么麻烦”w颇为傲娇的说道。
    “至于我为什么会来见你，那当然是因为你是我的雇主，出发前见见雇主还是
    很有必要的。
    蒋琳懒得问对方是不是在傲娇，她低下身在办公桌下面也拿出了一个小提箱，
    然后放在了桌上。
    “给，你的。
    “这?”
    w似乎在上面闻到了什么好闻的味道。
    等她将小提箱打开后，便看到了装满箱子的蓝色钞票-
    大堆龙门币。
    “你这是什么意思?是在侮辱我吗?”w的表情极为难看。
    小小琳-脸莫名其妙，不懂这美洲大蠊咋突然这么生气。
    “这可是我自己的钱，又不是组织的钱。”
    她可是把大帝给她的分红的一大半全部拿出来了啊，两千多万龙门币，难不成
    ⊥w这个财迷还不满足?
    “卡兹戴尔离龙门不远，龙门币也很好使的。”以为对方是在嫌弃龙门币，于
    是蒋琳连忙补道。
    w沉默了会，随后突然问道: .
    “你认为雇佣兵的性命可以用金钱来衡量吗?”
    不等蒋琳多想，w就直接回答道:
    “也许其他人会这么想，但我不认为。
    “或许每个萨卡兹雇佣兵确实都是被明码标价的，但那个价格不是由他人赋予
    而是由自己决定。”
    “你的报酬这两个月的和平生活，已经足够了。”
    此时的蒋琳一脸惊奇。
    她盯着眼前的w,左看看右看看，直到对方忍不住开始骂人后，她才停下了视
    尖。
    “真是出乎我也不对，难不成w你本来就是这种人?”
    w听不懂对方的话，但不妨碍她好奇的问道:
    “那你觉得我是个什么样的人?”
    蒋琳很想说脏话，但怕惹到对方生气，所以最后还是放弃了。
    而w则开始自顾自的说了起来。
    “是啊，我现在是w，所以自然得像w才行。”w突然惆怅了起来。
    紧接着，w突然说起了她的往事，- -个蒋琳自己没注意，但确实在“生于黑夜
    中表现出的一段剧情。
    就像在最开始，w也是一个在卡兹戴尔这片混乱土地上苟且偷生的可怜人。
    直到遇上了赫德雷的队伍，衣衫褴褛的w捡到了原w的遗物，取得了w的名字
    随后加入了赫德雷和伊内丝的队伍。
    然而，就算w后来入伙了，但那时的w却是个非常沉默寡言的人，在赫德雷眼
    中，这个w整天都是在浑浑噩噩的工作，从来没有见到她笑过。
    直到有一天，w突然问了赫德雷，关于原w的事情。
    原w是个怪人，梦想是希望队伍里的所有人给他庆祝生日，喜欢用拉特兰的铳
    平时总是没心没肺的笑，话里有话，似乎永远藏着什么阴谋，但其实比谁都要
    更容易相信别人。
    性格偏执，精于伪装，随心所欲。
    而听到赫德雷讲述的关于原w的事情后，w笑了，那是他第一次见到w笑。
    从那一天起，w成为了w,不再那样整天麻木，而是开始嬉皮笑脸起来，而且
    也用起了铳，就像原来的那个w一样。
    是的，w-直都在扮演着他人.
    那w为什么会那么在意特蕾西娅呢?
    “因为特蕾西娅当时跟我说，w只是一个代表雇佣兵的名字而已，而只有自己
    的名字才能代表你自己。”w边说边笑道。
    “等到卡兹戴尔的内战尘埃若定，我不再是w后，我可以去拥有一个更好的名
    “不用再去作为其他人活着过法从来没有人对我说过这样的话”
    原来如此，蒋琳终于明白w对特蕾西娅的执着原因了。
    虽然当时的特蕾西娅可能只是随口- -说而已，但对于w而言
    “你为什么要跟我说这些?这些事在你心中应该很重要吧?”小小琳不解道。
    “-方面是因为" w笑道。
    不是那种狡黠的，或者没心没肺的笑，而是普通女孩的那种笑容。
    可能，此时的w,并不是那个w吧。
    “托你这个雇主的福，我来到了这里，度过了一段正常人的生活，而且也学会
    了写字。
    “这样的我，以后也可以给自己取一个合适的名字吧。‘
    “另-方面
    人啊，这一生，就像飞蛾扑火，就像虫子扎进深坑一样。
    即使要付出很多代价，但人的这- -生， 也总得追求些什么吧。
    “我还是挺欣赏你们这个组织。”w又笑了起来。
    “虽然特蕾西娅她之前说的，卡兹戴尔尘埃若定的日子，可能短时间内根本
    不会到来。”
    “但你们这里
    “等这一切结束后，我再给自己取一-个合适的新名字吧，虽然不知道该取什么
    好。”
    “不如就叫美洲大蠊吧。”蒋琳在一旁插嘴道。
    “小心老娘炸你啊!”
    w先是大声骂道，紧接着表情也平缓了下来。
    “所以，这笔钱我不能拿，我已经拿到足够的报酬了。”
    她正要将那个装满龙门币的提箱推过去，结果对面的女孩也伸手阻挡了。
    w的力气可比不过小小琳呢。
    “接着吧，反正这笔钱在我身上也没啥用。”蒋琳说道。
    “你也可以趁这几个月在卡兹戴尔招收一些小弟嘛， 等到时候反水时也更安全
    方便，不是吗?”
    w拗不过对方，也只好把钱给收了。
    “那么，我出发了。”
    看到已经起身，转身离开的w，蒋琳犹豫了会，最后还是问道:
    “其实也没必要那么急吧?还是可以在这里多呆几天的。”
    “多谢你的好意，但我害怕我会沉迷进这平静的生活，所以还是早点回到卡茲
    戴尔吧。”w回头勉强笑道。
    “那要我送你吗?毕竟这大半夜的一-个人出发也挺寂寞的。”
    “不了，我怕到时候万- -被人看到的话，以为我在和你偷情呢。”w意味深长
    地笑道。
    “其实也没什么关系，反正到时候我已经去卡兹戴尔了，真出事了也是你
    出事，我又没事。”
    “既然这样，那你还是来送送我”
    “爬!赶紧给我爬!”被w一语惊醒的小小琳大声骂道。
    而w也大笑着走出了这里，边走边抬手朝身后的人挥了挥手。
    “再见，明年见，天真善良的小女孩。”
    消失在了蒋琳的眼中。
    “唉，这个麻烦终于走了。”小小琳叹气道.
    “年见，w。”
    “等等，怎么好像凯尔希那老女人也跟我说过类似的话啊”
591能天使的乌鸦嘴
  591能天使的乌鸦嘴
    现在是泰拉历1096年，3月11日下午。
    两辆货车正驶入切尔诺伯格的入城关口。
    这两辆货车车身很长，一看就能装运很多货物，若不是真正的老司机在驾驶
    出事的可能性非常大。
    特别是还是在市区里，万幸的是，驾驶这两辆货车的恰好是两个老司机。
    而在货车的货仓外壳上，有着一个椭圆形的黑色标志，这个标志上方有个白
    色的点，标志被一一个歪歪的白线-分为二。
    看起来似乎是一家公司的标志。
    而在这个图案的下方，则有着两行维多利亚的字母。
    “penguin logistics"，企鹅物流。
    当两辆货车驶进检查口时，周围的两个检查人员已经做好了准备。
    不单单是为了检测货物是否是违禁物品，更是为了防止有外面的感染者拾荒
    者偷偷进入城市。
    不过既然“企鹅物流”在明面上是家注册的正规企业，那么检查人员应该不
    会过多检查才对。
    只可惜阎王易躲，小鬼难缠,企鹅物流终究是龙门的企业，属于外国公司。
    这入境关口的工作人员不趁机勒索点油水的话，那也太对不起他们这份职业
    了。
    看到诗怀雅将几十张大额的龙]币递给那两个检查人员时，坐在车内的可颂
    看的是真的眼红啊。
    “可恶，在这里工作居然这么赚钱吗? !”
    “想想我以前起早贪黑的爬起床摆摊子卖货物，还去企鹅物流打工，一个月
    下来也就攒下那么点钱，可这群吃国民税金的家伙随随便便就能在一天里勒索到
    那么多钱”"
    “真不甘心啊。'
    可颂叹了口气，她突然觉得打工是没有前途的了——
    旁正吃着巧克力棒的德克萨斯，听到可颂的话后眼皮都差点抽搐了起来。
    “习惯就好，你毕竟是第一次来这里， 我和能天使之前都已经来往切尔诺伯
    格和龙门好几次了。
    “早已习惯了这场面。”
    “毕竟现在经济不景气，龙门还好，但乌萨斯帝国”"
    德克萨斯从怀里拿出了- -包女士香烟，她这段时间又恢复了抽烟的习惯，惹
    得能天使时常说出嫌弃她的话。
    她拿出一根细烟，点燃并抽了一口后，有些感慨道:
    “听说大炎那边不是有句话吗?打工的尽头就是考编考公，特别足经济不景
    气的时候。
    “就算是乌萨斯帝国的公职人员，为了平常多弄点钱，哪怕明明清楚我们
    运送的货物不对劲，甚至我们这里还有-一个感染者
    “可他们不照样睁一只眼闭一只眼了? ”
    至于德克萨斯说的感染者，那当然就是坐在能天使那辆货车上的陈晖洁了咯
    “这年头，大家都不容易啊，毕竟要吃饭的。 ”可颂也再度感慨了起来。
    “唉，若不是怕被嫌弃,我现在都想去舔诗怀雅大小姐了，德克萨斯姐，你
    知道我一-开始知道诗怀雅姐是太古集团大小姐的时候，我的内心有多惊讶吗?”
    “我懂我懂，我甚至还知道你打算去舔那位大小姐。”德狗子一脸无奈道。
    “行了，关口的工作人员既然已经放行，那我们也该继续出发了。”
    “能天使，准备走了。”拿起对讲机呼了一下，德克萨斯朝能天使说道。
    “诶?这次怎么这么快? !我游戏都还没打完一盘呢!’
    手忙脚乱的能天使赶紧把手机塞进-脸憎逼的陈晖洁手里，然后拜托对方帮.
    她解决这盘游戏。
    等诗怀雅也坐进后面的座位后，能天使也跟在德克萨斯的车后面，开始进入
    切尔诺伯格了。
    而诗怀雅也听到了能天使的嘀咕声，她才不会说她是用了强大的钞能力呢，
    不然那两个检查人员也不会这么快就把她们给放进来。
    等车已经开上切尔诺伯格的街道后，在车上看着一本红色封面 书籍的诗怀雅
    ，也终于放下了书，转头看向正玩着能天使那个手机游戏的陈晖洁。
    “喂，肠粉龙。”
    “别打游戏了!”
    诗怀雅伸手瞬间将陈晖洁握着的手机夺了过来，然后直接丢到了能天使旁的
    副驾驶座上。
    而也就是这么一-刚好， 正开着车的能天使便听到了手机里传来的“you died”的声音。
    还不等能天使准备说什么时，抬起头的她隔着后视镜便看到了表情严肃的诗
    怀雅。
    把口里要说的“我死了啦，都你害得”这话给咽了下去，继续专心开车了。
    “陈晖洁。”诗怀雅直接用上了真名。
    “既然我们现在已经不在龙门，而是在切尔诺伯格了。
    “那你现在可以跟我说说，你和魏彦吾先生商量哪些事了吧?”
    “不然，我总感觉你好像在背着我做些什么对我不好的事情，别问我从哪知
    道的，我从你脸上看到的。”
    正要开口的陈晖洁，听到小老虎的这话后，也只好放弃了之前准备的说辞。
    “我并没有和魏彦吾商量什么。”陈晖洁说道。
    “当时基本是他在说，我在听，我根本提不了什么建议，或者就算我提出了
    建议，可能也没他的那么好。”
    “至少在出谋划策这方面的经验，我确实不如他。
    “至于那些牵扯到你们太古集团上的事情”
    陈晖洁顿了顿，最后还是说了出来。
    说到底，这只是借个太古集团的名头而已，对太古集团并不会造成什么实际
    上的损失。
    大概?
    “舅舅魏彦吾他，果然还是想介入进未来的切尔诺伯格和整合运动- -事，
    但你也知道，以他那敏感的身份，和龙门的特殊地位，他实际上并没有多少干涉
    的手段。
    “若做的太过明显，万-被大理寺或御史台发现他介入国外政治”
    “于是，他便打算通过其他手段，来间接的介入进切尔诺伯格-事。
    “比如商业手段。”
    听到这里，诗怀雅也已经明白了。
    龙门和切尔诺伯格毕竟是毗邻的两座城市，商业往来什么的实在是太正常不
    过了，而且也不会引人怀疑。
    “所以，魏彦吾先生打算借太古集团的手，来干涉切尔诺伯格-事?”
    “可回到龙门的这段时间里,我可根本没在家族听到过什么相关消息了，这
    么重大的事情，家族的其他人不会反对吗?”
    “毕竟，万- -被发现了.”"诗怀雅迟疑道。
    虽然太古集团在乌萨斯帝国并没有多少公司业务，但如果被- -个超级大国给
    针对到的话，还是很麻烦的。
    对于一个家族式的巨型财阀而言，这方面的决策不可谓不谨慎。
    “你说的没错，如果你的其他亲戚，亦或者太古集团的高层知道了这件事,
    十有八九会反对，毕竞那些人不知道有关切尔诺伯格与整合运动，以及这些事会
    威胁到龙门生存的重大消息。”陈晖洁在-旁解释道.
    “你爷爷同意了。”
    "埃？"
    诗怀雅想到了她那身患重病的爷爷亚当斯，太古集团的真正掌权者。
    就在诗怀雅正出于好奇而准备问原因时，陈晖洁也顺便给她解释了。
    “你也知道，小塔她小时候被乌萨斯的人给掠走了。
    “那个人就是科西切，-位乌萨斯帝国的公爵。”
    “而在三十年前，龙门城也属于那位公爵的领地"
    在陈晖洁跟诗怀雅讲述了那些老人们过去的往事后，后者也已经知道她爷爷
    曾经也是面对着那个科西切，也就是黑蛇的人之- - -了。
    “所以，当魏彦吾把那些事情告诉你爷爷后，你爷爷二话不说就同意了。”
    “将自己的私人部队，甚至-部分黑蓑衣，混进太古集团成为正式员工。
    “之后再让他们以员工的身份来到切尔诺伯格设立公司分部，这样就算大炎
    的大理寺或御史台发现到了什么，魏彦吾也可以用那是太古集团的事务和员工来
    打发过去。”
    只是嘛，如果真出事了，那到时候迎接大炎朝廷怒火的就不是魏老二，而是
    太古集团了。
    更别说太古集团本就是起源于维多利亚的企业，如果一下子没把握好，说不
    定太古集团在大炎的所有产业都会没了呢。
    诗怀雅有点感叹，她爷爷还真是拼呢。
    她也明白陈晖洁为何之前在龙门时一直不跟她说这件事了，若知道这事的她
    还在龙门的话，万一不小心说给了其他族人听到了.
    绝对会出事的。
    不过现在都在切尔诺伯格了，等这里的事情办完后也该回守林人森林了，所
    以陈晖洁到也可以说给她听。
    就在陈晖洁和诗怀雅说话的这段时间里，企鹅物流的两辆货车也已经驶入了-
    个不宽的小巷子路里。
    走这条不怎么显眼的路，然后直接进入贫民区，之后就可以到达阿撒茲勒了
    至于车仓里面装的是什么
    “大炎的制式装备，当然是已经淘汰的了。”陈晖洁回头-看，透过后面的
    小窗，看了看车仓里面的货物。
    里面还放有一-把l-39加强版， 是在她和诗怀雅她们离开去往龙门前，蒋琳特
    地拜托她们，送给萨沙的。
    毕竞萨沙也是个狙击好手啊，没把好枪怎么行?
    “里面该不会还有神臂弩吧?”-旁的诗怀雅突然开了个玩笑。
    而看到陈晖洁沉默不语的表情，小老虎被吓到了。
    “这要是被大炎的军方知道我们将违禁武装带往其他国家，绝对会搞死我们
    的。”诗怀雅心有戚戚道.
    陈晖洁到没那么害怕，可能是因为她有个官大的舅舅吧，不像诗怀雅，就算
    家里再怎么有钱，那也只是商人而已。
    至于车仓里面的武器，那当然是特地运给阿撒兹勒的。
    某种程度.上讲，魏彦吾这也算是在干涉，甚至资助他国叛乱组织呢。
    虽然也是间接的介入，毕竟有企鹅物流和阿布斯泰戈来披了层皮，就算真出
    事了，那也不关他魏大人的事。
    “这有什么害怕，只是神臂弩而已。”陈晖洁一副不当回事的语气。
    “和那把极长的铳比起来根本不算什么吧?”
    她也好想要把l-39啊，一-开始离开时， 看到阿琳给她带来了-把，陈晖洁还
    以为对方是送给她的。
    满心欢喜的她准备接受对方的好意时，谁想到对方居然是拜托她把那把长铳
    送给其他人，而且还是个男的!
    天晓得当时的陈晖洁内心有多恼火和嫉妒呢。
    而一直在前面开车，听到后座上两人的谈话后，也颇有闲心的插了插话。
    “车仓里面有神臂弩吗?我好像在哪听过，似乎是大炎军队中一种射程极长
    威力极大的制式弩。
    古代的神臂弩是- -种可怕的武器，射程可达四百米，而且在三百多米时弩箭
    仍然有着惊人的穿透力。
    看看学校里的田径场，一圈就是四百米远，就能知道射多远了。，
    而在泰拉，大炎的神臂弩更加强大和笨重，射程将近千米，而如果在源石赋
    能弩箭的情况下，甚至能达到-千二三百米的射程。
    也不怪乎出生于拉特兰，喜欢用铳的能天使，都听说过神臂弩的大名了。
    “没想到我现在正运送着这么危险的武器啊。”
    双手扶着方向盘，能天使嬉皮笑脸道。
    “而且还是偷运武器到其他国家，资助当地的叛乱组织，这么有趣的事情，
    如果中途再冒出几个人阻挡我们的任务，比如乌萨斯帝国的宪兵或者当地的警察
    发现了我们的行为，来攻击我们时”
    “开着货车在街道上横冲直撞，躲过敌人的进攻，速度与激情，想想就刺激
    !”能天使大笑道。
    与此同时，放在车台上的对讲机，里面传来了德克萨斯那无语的声音。
    “能天使，你能不能别乌鸦嘴了?”
    “说话注意点，你再怎么说下去，我还真担心我们会被这里的宪兵和卫兵警
    察发现呢。”
    “或被切尔诺伯格当地的黑帮盯上。”
    “这里毕竟不是守规矩的龙门。
    “哪有那么夸张啊德克萨斯，这条路我们之前都走过十几次了。”能天使单
    手握着对讲机说道，脸上毫不在意。
    “你啊，就是太胆小了，以前又是混黑社会的，所以既怕碰到同行，又怕遇
    见官道上的人。”
    “要我说，就算真碰上什么宪兵了，凭我们这里的五个人也”
    砰!
    能天使话还未说完，车子就翻了。
    “咳咳什么情况? !”
    一个头.上带有全覆式防毒面具，身穿黑色大衣，浑身散发着不详气息的“人
    出现在了翻倒的货车前。
592利刃在切城
  592利刃在切城
    “咳咳”
    和倒霉的出于冲击的惯性，而直接用身体撞碎了车前窗，导致自己被抛出车外
    的能天使不同。
    陈晖洁和诗怀雅仍然被困在翻倒的货车里。
    和诗怀雅不同，陈晖洁的身体素质要强太多了，仅仅只是一会，她的大脑就回
    过了神。
    拔出腰间的制式剑，击碎车门上的锁后，陈晖洁用力-踢，便把车门给踢飞了
    “叉烧猫，你不要紧吧?”
    “还好还好，就是头有点晕。
    诗怀雅揉了揉她的脑虎脑袋，摆正身体后，便向陈晖洁表达了她无事的意思。
    而见状的陈晖洁也松了口气，她单手上伸按住车身，然后用力一跳，便跳出了
    货车。
    站在翻倒的车身上的陈晖洁，正准备伸手将诗怀雅拉出来时，她的眼角扫到了
    那个散发着邪恶气息的高大身影。
    看到那个“人”的陈晖洁瞳孔-缩，就那么愣在了那里，哪怕车里面的诗怀雅-
    直在叫她。
    “喂，肠粉龙?扑街龙!’
    “你快把我拉上来啊!”
    陈晖洁丝亳没有在意诗怀雅那不爽的叫声，看着前方的那个高大身影，尽管她
    过去从来没有见过，但在和塔露拉重逢后，她还是从对方那里知道了不少的事情。
    比如，眼前的这个存在，很有可能是
    皇帝的利刃!
    是的，拜能天使的乌鸦嘴所赐，真的有乌萨斯的人发现她们了。
    而且还踏马的是皇帝内卫!
    事实上，虽然皇帝内卫是乌萨斯帝国官方中最为强大的军事力量。
    但由于皇帝内卫成员及其稀少的缘故，所以内卫-般只会执行两类任务。
    第一类是保护帝国的北疆，对抗极北冻原的邪魔异种，将怪物隔绝于文明之外
    第二类则是保护帝国的内部，调查地方的王公贵族总督，甚至在重要时刻还可
    当场手刃那些有潜在背叛可能的地方掌权者，令帝国不遭遇叛乱的可能。
    至于帮助乌萨斯帝国对抗外国人太少了，就不参加了.
    在过去的乌卡战争中，就没有皇帝的利刃参与过这场战争的记录。
    而在三十年前，彼时的龙门]城还是乌萨斯帝国的领土呢，可当魏彦吾和他的几
    个好兄弟从科西切公爵手中夺去这座移动城市时，皇帝的利刃也照样没有插手。
    因此，皇帝内卫实际上只会执行上述的两种任务。
    然而，皇帝的利刃毕竟数量稀少，更何况在这群社会达尔文主义者眼中，相比
    起那些底层人士可能引起的叛乱，掌握巨大权力的贵族王公在他们眼中的危害性更大。
    就好像农民起义或者感染者起义，在乌萨斯帝国过去的历史中也不是没有出现
    过，比如塔露拉曾经说过的“义军”，以及“大耳米哈伊尔”所领导的农民起义。
    “我们身上长着源石，手里握着没几把武器。雪在嘴里融化了就是水，肚子里
    装满了草籽和树皮。”
    这首农民起义军的歌谣里，其实就表示了起义军中明显有着感染者的存在。
    只能说哪里有压迫哪里就有反抗啊。
    但皇帝内卫的视线可不会注意到那些底层人员，毕竟他们的任务之一就是“调
    查并手刃王公贵族”嘛。
    但乌萨斯帝国毕竟太大了，更何况皇帝内卫还肩负着防御极北冻原防线的任务
    因此，通常是或三年，或五年，等到来年的冬天过去，春天来临后，上百名皇
    帝内卫便会南下前往乌萨斯帝国的城市,来一次“例行”的检查。
    而在这群利刃眼中，切尔诺伯格城主鲍里斯侯爵很明显也是潜在的叛乱分子呢
    毕竟切尔诺伯格凭借着自己的经济实力和处于帝国边疆的位置而听调不听宣,
    甚至连帝国的集团军都不能驻扎进城市。
    完全一副“藩王”的作态，要知道连那些掌握着好几座移动城市的大公爵，都
    没鲍里斯侯爵这么流批呢。
    但只要鲍里斯侯爵不会造反，切尔诺伯格不会在名义上脱离乌萨斯帝国的话，
    那无论是皇帝还是帝国议会，亦或者是那些皇帝的利刃，都不会去管切尔诺伯格的
    当然该做的工作还是要做，所以出现在陈晖洁眼中的皇帝内卫，便来到了切尔
    诺伯格准备例行调查鲍里斯侯爵一番。
    等发现没什么事情，那位侯爵也没有什么出格的行为后，这位皇帝内卫便打算
    离开切尔诺伯格，返回极北冻原了。
    因为移动城市的地基很高，城墙高耸，所以哪怕是皇帝的利刃，也得从平缓的
    城市入关口离开的。
    而很不恰巧的是，当时躲在暗处准备离开的皇帝内卫，正好注意到了企鹅物流
    她们。
    或者说注意到了诗怀雅。
    作为-位内卫，他也清楚目前的乌萨斯帝国腐败丛生，社会风气堕落，因此对
    于那些工作人员非要勒索到钱财才放企鹅物流她们进入切尔诺伯格-一事，皇帝内卫-
    开始也并不当回事。
    但意外的是，诗怀雅给的实在是太多了。
    几十张大额的龙门纸币，让这位皇帝内卫感觉到了-丝不对劲。
    于是，心血来潮的他，便干脆尾随在了企鹅物流的车后。
    一-开始的货车是行驶在切尔诺伯格的城际公路上，速度较快，因此当时陈晖洁
    和诗怀雅说的话，这位皇帝内卫并没有听到。
    当德克萨斯和能天使将车开到一条没什么人的小道上时，速度变慢后，这位皇
    帝内卫也终于赶了过来，跳到了货车的车上。
    而当时的车内，能天使正在放着音乐，陈晖洁又在和诗怀雅说话，再加上皇帝
    内卫的强大实力.
    因此车内的三人都没有注意到车上面多了个人。
    而德克萨斯开的车又偏偏在能天使前面。
    皇帝内卫一开始偷听着车内人的对话，当听到陈晖洁和诗怀雅说道车里装有武
    器，甚至还有大炎的违禁武器神臂弩。
    以及前方开着车的能天使也开始插话，说到运送武器资助叛乱组织什么的很刺
    激时。
    皇帝内卫才终于搞明白了。
    合着你们这群人想造反啊!而且居然还是境外势力!
    然后皇帝内卫动手，然后车翻了。
    接着就变成现在这幅画面了
    皇帝内卫一边呼着气，- -边也注意到了陈晖洁的视线。
    于是他也回视过去，然后看到了陈晖洁头.上的龙角和尾巴。
    “嘶这幅模样”
    “你是大炎的贵族?甚至还是一位皇家子弟?”
    若说皇帝内卫之前还不敢相信真有人造反的话。
    那现在，看到陈晖洁的模样后
    妥妥的境外势力啊!
    尽管皇帝内卫头上戴着龟覆盖上防毒面具，看不到对方的眼睛。
    但陈晖洁仍然知道对方在注视着她。
    回想着塔露拉和阿琳她们曾向她描述的有关皇帝的利刃的事情，陈晖洁感觉浑
    身在发颤。
    心中的恐惧在逐渐膨胀，尽管如此，陈晖洁还是将手中的制式剑紧紧握住。
    与此同时，前方的德克萨斯和可颂听到后面的动静后，她们也很快的停下了车
    ，然后拿着各自的武器赶了过来。
    于是，皇帝内卫发现自己被包围了。
    双手握住源石光剑的黑发鲁珀，单手握住战锤和盾牌的橙发丰蹄。
    但皇帝内卫看都没看她们一眼。
    “不太对劲啊这个怪人。
    可颂感觉自己握着战锤的手在发软。
    眼前的高大怪人，身上所散发的杀气实在是太猛烈强大了，从未杀过人，一直
    都是“良好市民”的可颂感觉浑身冰冷，双腿在发抖。
    “德克萨斯姐，我好慌啊.”
    德狗子没有回应面包人的话，此时的她双眼凌厉的注视着皇帝内卫的背影，额
    间流下了几丝冷汗。
    “这个家真的是人类吗?”德克萨斯喃喃自语道。
    她的手心满是汗水。
    就在陈晖洁三人严阵以待，准备应敌，而能天使也终于起身跑过来时。
    皇帝内卫说话了。
    “未曾想到，明明只是一次例行的检查,居然会在帝国的边疆城市中发现这种.
    事情。
    “回答我，炎国人，你们的行为背后是否有炎国朝廷的支持?
    内卫踏前一步，黑色的烟雾开始从他身体发出,弥漫出来。
    然而，皇帝内卫并未得到回答，他面前的蓝发女性仍然右手紧握长剑，与他对
    视着。
    “你的目光和表情，小姑娘，看来我在你眼里并不陌生。”
    “居然知晓皇帝的利你到底是什么人?”
    “炎国的皇室人员?可炎国朝廷舍得让-位公主郡主，潜伏进一-座边疆城市吗
    ?”皇帝内卫再次问道。
    只是，得到的仍然是无声的回答。
    “因为太过软弱，知晓我等强大实力的你过于害怕，所以说不出话吗?
    “算了，无论如何，你们犯下的罪行也足够我来亲自施以惩罚。”
    “放心，虽然对我而言，杀了你们易如反掌，但我会留下你们的性命。
    “我还想知道，这座城市下面，到底隐藏了多少试图向帝国发起叛乱的存在。
    皇帝内卫此时顿了一下。
    “更别说还是在切尔诺伯格。”
    就在皇帝的利刃拔出利刃，动起来时。
    被诗怀雅的叫声喊过去的能天使，也终于把小老虎给拉出来了。
    “*龙门*粗口!扑街龙我xxx，你这家伙下次再敢这样对我，小心我”
    “诗怀雅!”
    正在爆龙门]粗口的小老虎话还未说完，就听到了扑街龙那颤抖的声音。
    “你们快跑!快去阿撒兹勒搬救兵!
    “什么?”
    诗怀雅和能天使当场愣住了，只是一个敌人而已，至于那么夸张吗?
    握着各自武器的陈晖洁三人也动了起来，朝中心的皇帝内卫冲去。
    三人里面，陈晖洁的“战场机动”是标准，可颂是普通，唯有德克萨斯是优良
    速度更快的她，率先冲到了皇帝内卫的背后。
    急速的奔跑，风吹起了德克萨斯的长发，她双手握住源石光剑，就这么朝皇帝
    内卫的背后一刺。
    等刺中后，德克萨斯的嘴角微微翘起，似乎得意于自己居然如此轻易就能得手
    但紧接着，她的嘴角一-僵。
    她并没有感觉到刺中的手感，眼前的皇帝内卫
    只是一道残影而已。,
    “什么? !
    就在德克萨斯还来不及大惊失色时，皇帝内卫突然出现在了她的面前，紧接着
    一拳挥出，击中了她的腹部.
    “噗!”
    德克萨斯直接被击~飞到了地上，正当皇帝内卫单手握着他的利刃，准备砍掉这
    个黑发鲁珀的手脚时。
    双手握着制式剑的陈晖洁，直接跳了起来，剑刃直接朝皇帝内卫从头顶上砍去
    然后，纹丝不动。
    陈晖洁- -脸震撼，眼前的高大黑色存在，只是伸出了他那未握住武器的一只手
    而已，便单手抓住了她的剑刃。
    哪怕她是双手握住剑，力气也完全比不过对方一只手。
    更别说，眼前的皇帝内卫哪怕单手抓住剑刃，可手掌上却似乎根本没有伤害,
    连一滴血都没有流下.
    就在皇帝内卫单手握剑，右手握着利刃，准备给面前的女性来- -刀时。
    虽然害怕非常，但可颂还是冲了，上来。
    毕竟就目前的情况，如果大家不奇心协力，那是真的会死的。
    “吃我一锤!”
    可颂单手握住战锤，正要一锤朝皇帝内卫的后脑勺砸过去时。
    皇帝内卫突然反手握住利刃，朝身后用力一挥。
    而之前见到德克萨斯如此迅速的落败，早已存了个心眼的可颂也立即举起左手
    的盾牌挡住了攻击。,
    虽然用处不大，利刃在盾身上留下了-条极长极深的划痕，可颂还来不及哭喊
    “我的盾牌啊!”，就被那利刃的冲击给击飞了，哪怕她正顶着盾牌。
    直接撞倒了旁边巷子的一处老旧墙壁，将墙壁直接撞碎，可颂人也倒在了那碳
    素碎砖里。
    与此同时，趁皇帝内卫因为可颂那一下短暂的分心之时，陈晖洁也干脆利落，
    舍弃了她那把被内卫抓住的制式剑，朝后面跃出几步。
    随后，双腿微蹲，左手按住腰部-个红色的剑匣，右手搭在剑柄上。
    而正准备跑路去搬救兵的诗怀雅，在注意到陈晖洁的动作后，也停下了抬起的
    脚步.
    (打折了啊)
593利刃在切城(下)
  593利刃在切城(下)
    说起来，虽然这种说法有点玄乎的感觉，但作为赤霄剑好几年的新主人，在这
    些年的经历下，陈晖洁也逐渐理解到，赤霄剑是把意志之剑。
    她第一-次使用赤霄时，是对陈家大院庭中的一棵三十年老树使出了斩击，而那
    次赤霄剑没有反噬她。
    第一次用赤霄伤人，是陈晖洁在前往龙门贫民区时，见到有黑社会欺负良民百
    姓，于是路见不平，-人打十五人，最后造成了十五个黑社会七伤八逃。
    那一次，赤霄也没有反噬她。
    而她第一次用赤霄杀人， 主动杀人，则是在追击一-个重大通缉犯时，使用剑招
    “绝影”斩杀了那个通缉犯，最后被赤霄反噬的她在病床上昏迷了五天才好。
    而在后来的岁月里，陈晖洁发现，当她拿着赤霄去主动追击甚至击杀犯人时，
    这赤宵剑要么直接罢工，任她怎么拔剑也拔不出来。
    要么就直接反噬她，让剑的主人出事，轻则身体受伤，重则昏迷好几天。
    而当她是正当防卫，处于生死攸关之际，就会心诚则灵，赤霄剑说用就用，屁
    事没有。
    亦或者她是在救人时，比如曾经有次救助人质，她的赤宵剑的剑气就直接斩开
    了一-扇金库的合金大门。
    所以，在之后逐渐熟悉赤宵剑后，陈晖洁就觉得这赤霄有病。
    就好像归曼，杰克奥特曼- -样， 人间体乡秀树好几次变身都是靠着自残，甚至
    威胁自杀和跳楼等方式，才能逼迫杰克奥特晏出来。
    难怪说乡秀树最后死在了与杰克的搏斗中，这样也就能理解了。
    而在原剧情里，自从陈晖洁离开龙门加入罗德岛后，她就鲜少使用赤霄剑了。
    可能她也觉得赤霄这玩意忒不靠谱了吧。
    但现在不同!
    此时的陈晖洁全神贯注，身体微弯，右手搭在赤霄剑上。
    现在可是生死做关之际，更何况她这还是正当防卫，如果不拼命就绝对会死的
    那种程度。
    这种情况下她能感觉到赤霄剑正在接受着她。
    “这
    与此同时，皇帝内卫看到眼前的蓝发女性摆出那种拔剑的姿势后，饶有兴趣的
    他也放弃了打断陈晖洁拔剑的动作，反而后退了好几步。
    “斯乎”
    “红色的法术能量在这炎国人的身边汇聚，凝聚到那把未出鞘的剑这是施
    术的前奏。‘
    “有意思，不是通过法杖，而是通过刀剑来释放法术。”皇帝内卫颇有意外的
    看着未出鞘的赤宵剑.
    “据说在炎国和东国等东方国度，有些人确实喜欢这样释放源石技艺"
    “就让我来试试，炎国的剑术法术，到底怎样吧。”
    尽管不明白眼前的黑色高大身影为何不打断自己的施法，但此时的陈晖洁也已经顾不了那么多了。
    惊人的力量在剑身中汇聚，陈晖洁右手慢慢拔剑，红色的能量缠绕在赤霄时。
    与此同时，先前被皇帝内卫击飞的德克萨斯和可颂，这时也再度赶了过来，目
    睹了这一幕。
    “赤霄.”陈晖洁轻轻念道。
    很好，赤霄没有失控，身体也没有什么不对劲的情况，手腕的虎口也没有感觉
    到疼痛。
    看来你也知道，如果这次我死了，你也不会好过吧，赤霄。
    “拔刀!”
    没有出现法术凝滞等意外情况，红色的斩击能量十分顺滑，直接击向了已经离
    她有十几米远的皇帝内卫。
    而在此时，皇帝内卫也恰好动了起来，他举起他的利刃，黑色的诡异能量汇聚
    在刃身上，然后用力一挥。
    挥向赤霄剑的红色斩击，两道能量撞击在了一起，接着爆发了出来。
    顿时尘士飞扬，憋住呼吸的陈晖洁握着赤霄剑挥开了面前的灰尘，想要知道那
    个强大的怪人是否死在了赤霄的力量下.
    陈晖洁心中还是很有自信的，毕竟根据魏彦吾的说法，赤宵剑是能“切开法术
    的剑”。
    更别说当时双方的距离也就几十米不到。
    而那个黑色怪人居然敢和她对拼源石法术，所以也不怪陈晖洁认为对方应该已
    经死翘翘了。
    然而，灰尘散去后。
    前方的地面出现了一个巨大的洞，而在洞的前方几米。
    那高大的黑色身影仍然站立在地面.上。
    “什么? !”
    陈晖洁的眼睛睁的很大，她满脸不敢相信的注视着皇帝内卫，发现对方身上，
    大衣上除了有些灰尘以外，居然没有一丝伤痕。 .
    “怎么可能? !赤霄不是应该? ! ”
    也不怪老陈如此失色，实在是因为
    皇帝的利刃的力量来源，根本上就和源石技艺法术无关啊!
    毕竟皇帝内卫的产生，就是使用邪魔异种的碎片尸体，来对战士加以改造，再
    以巫术仪式和特殊作战服加以束缚形态，来由此创造出的具备强大战斗力的非人怪
    物
    皇帝内卫仅仅只是有些人类的外形，和人类的意识罢了，实际上根本不是人类
    ，使用的力量也不是源石法术。
    “呼 ”
    “炎国的剑术，仅仅只是如此吗?
    “亏我还如此期待，没想到其实不堪一-击。 ”
    “就到此为止吧，我已经没有多少兴趣，现在就将你们的手脚打断吧。
    皇帝内卫抬起脚步缓缓走向手握赤霄剑的陈晖洁，而见状的德克萨斯和可颂也赶紧冲向前，前去增援陈晖洁。
    和_上次的一-个接一-个冲 上去送不同，这次的德克萨斯和可颂，是同时与陈晖洁
    一起朝皇帝内卫发起进攻的。
    三人同时出力，在地形狭小的小巷子中，再加上此时的陈晖洁手握的是不会反
    噬的赤霄剑-
    两分钟里，三人勉强和皇帝内卫打成了平手.
    但无论是陈晖洁，还是经验老道的德克萨斯都清楚。
    在这么打下去，死的人迟早是她们。
    “诗怀雅!”
    “能天使!”
    “快走!
    诗怀雅站在原地，她总觉得做不到抛弃自己的朋友。
    反倒是苹果派天使，已经准备开溜了。
    她之前放在车座上的铳，货车翻车时不小心把她的铳给压坏了.
    能天使在近战方面根本出不来什么力，铳又没了，现在的她在这里根本就是累
    赘，她也清楚这点。
    所以还是赶快跑到阿撒兹勒，然后搬救兵吧。
    然而，就在能天使已经跑出有- -百多米远时
    “这是怎么回事? !”-
    脸愕然的能天使看着眼前的一切，四周被黑色烟雾所筑成的高大墙壁给围住
    了
    事实上，当皇帝内卫刚刚出现在这里时，那黑色的雾气便从他的体内弥漫了出
    来，接着汇聚到以他为中心的一两百米四周，形成了一道黑色的墙壁。
    而在这墙壁内的世界，则是皇帝内卫的领域。
    “国度”!
    皇帝内卫之所以一开始就启动国度，一-方面是为了困住陈晖洁五人，让她们没
    有逃出去的可能。
    而另一方面，则是为了阻止外面的人看到他的模样並。
    毕竟皇帝的利刃，明面.上是不会出现在乌萨斯平民的眼中。
    能天使看着眼前由黑色烟雾组成的墙壁，犹豫了会后，伸出手指去触碰了- -下
    然而，仅仅只是那轻轻-碰，剧烈的负面情绪，便从她的手指尖传到了她的脑
    海中。
    “啊啊啊啊啊! ! !”
    双手抱头的能天使蹲下了身，紧闭双眼，一脸痛苦的表情。
    就在这时，她头上的拉特兰光环突然发出了明亮的光芒，渐渐的，能天使感觉
    好了许多。
    “怎么回事?”
    起身的她尽管搞不明白，但看着那黑色的烟雾墙壁，心有戚戚的她还是赶快的
    离开了这里。
    又跑到诗怀雅那了。
    此时的诗怀雅正一脸焦灼的注视着战场，她看到陈晖洁她们身上已经出现了许
    多伤痕，天晓得还能撑多久。
    只可惜她并没有带武器过来，毕竟小老虎的武器是一把带链的流星锤，那玩意
    可没特意放在车.上。
    当能天使跑过来后，她正要问对方你咋还不跑路，去搬救兵时。
    能天使将之前的事情告诉了她。
    然后小老虎彻底慌乱了。
    “怎么办怎么办怎么办? ! !”
    “难道我堂堂施怀雅大小姐，今天就要死在这个地方了吗? !”
    被小老虎的悲观情绪感染的能天使也开始了。
    “主啊，如果我这次真的死在了这里，希望能让我去往-个满是苹果派的天堂
    能天使双手合一，闭上眼祈祷道。
    “可恶，我才不想坐以待毙呢!”
    睁开眼睛的能天使眼神坚定。
    “虽然铳坏了，但车上还有弩箭，我还是能战斗的。”
    而一旁慌张的诗怀雅，在听到能天使的话后，突然愣了一下.
    “统?
    “对了!”
    诗怀雅赶紧转身，然后朝翻到地上的货车跑去。
    同时喊着能天使让她跟过来帮忙。
    等到达货车旁后，不明所以的能天使看着诗怀雅扒拉着货车的残骸，最后在里
    面拿出了几个奇怪的大型零件。
    毕竟年制作的l-39威力加强版实在是太长太大了，有三四米长两百多斤重，虽
    然对于泰拉人来说这重量算不上什么，但枪的外形还是太大了.
    为了便于携带，因此是可以拆卸组装的，而诗怀雅现在就在摆弄着那些零件。
    “可恶，这到底要怎么弄啊?”.
    诗怀雅毕竟是第一次上手这玩意，所以一时半会根本不知道怎么组装。
    到是旁边的能天使，正一脸惊讶。
    “这是重型的高级狙击铳?
    “我以前和我姐姐在街上看到过，-些教宗骑士就是用着这种武器。”
    “可”.能天使吃惊道。
    哪怕只是零件，但她也看出了这把形似铳的武器的夸张。
    “这也太长了吧.感觉比重型狙击铳还要长一倍。”
    听到身后能天使的话，诗怀雅犹如抓住了主心骨。
    她都忘记能天使是拉特兰人了。
    “你会组装这个武器吗?”诗怀雅回头一脸焦急道。
    “我先试试吧。”
    蹲下身的能天使开始组装武器，兴许是萨科塔人自带的天赋，亦或者是能天使
    本就是个枪械天才。
    因此没过多久，l-39威力加强版就被她搞出来。
    “这把铳可不轻啊。”
    能天使毕竟是萨科塔人，力气确实比不上身为亚人，而且还是小老虎的诗怀雅
    “没事，接下来的交给我就行，我知道这把铳怎么用。”
    随后，诗怀雅便在能天使眼巴巴的表情下，将l-39+架在了地上， 然后拿出了
    好几颗25毫米口径，足有-斤重的大型穿甲火药子弹-
    颗接-颗的放进空弹匣，然后，子弹.上膛。
    此时的诗怀雅表面看起来极度冷静，但握着枪把的手却在抖个不停。
    还是太慌乱了.
    接着，将枪口对准正在和陈晖洁三人游刃有余的战斗着的皇帝内卫，然后摁了
    下去。
    巨大的后坐力撞击在诗怀雅的手臂上，但身为亚人的她只是感觉到微微的疼痛
    与此同时，皇帝内卫也感觉到身后有一股极大的威胁正在逼向自 己。
    他想要依靠自己的速度躲过去，然而诗怀雅和他的距离实在是太短了，双方只
    离着- -百多米远。
    而l-39+的子弹初速度是一千五百米- 秒，短短0.1秒不到的时间，哪怕是皇帝
    内卫，也根本反应不过来。
    “嘶! ! !”
    子弹击中了他，但因为诗怀雅之前太过慌乱，因此哪怕很近，但枪法烂的她也
    只是击中了皇帝内卫的右腿。
    “这是什么武器? !”
    回过神的皇帝内卫看到了正架着枪对着他的诗怀雅，内卫心中大骇，不顾腿上
    的伤口，拼命的朝诗怀雅那边冲去。
    虽然只有短短一-百来米， 皇帝内卫的速度也快过德克萨斯，但终究还是赶不到
    诗怀雅那。
    l-39+的发射速度是15发-分钟， 也就是在弹匣有子弹的情况下，可以做到4秒;-
    发。
    五秒一到，皇帝内卫冲到了诗怀雅面前，而下一颗专门用来对付坦克的子弹，
    在不到十米的距离下，打在了他的身上。
    皇帝内卫倒下了。
    “哈啊哈啊哈啊’
    “吓死我了!”
    起身的诗怀雅，低头看着自己颤抖的双手，大口大口的喘气。
    而一旁的能天使则张大着嘴，似乎还未从刚刚发生的一切回过神来。
    身上带着许多伤口的陈晖洁三人也准备走过来时。
    突然，内卫的尸体发生了变化。
    黑色的物质从皇帝内卫那被打穿的胸口倾泄而出。
594天降救星
  594天降救星
    “这又是什么情况啊? ! !”
    因为离的最近，相比起仍然低着头大口喘气的诗怀雅，只是盯着皇帝内卫尸体
    看的能天使率先发现了不对劲。
    黑色的物质和烟雾，那不详的诡异色彩，从皇帝内卫的伤口中逐渐喷泄而出。
    在内卫的身体上空，逐渐汇聚。
    以皇帝内卫的尸体为中心，黑色的恶心液体流到了地面，慢慢侵染着四周的一
    切。
    就好像要吞噬这块土地-样。
    浑身发颤的能天使赶紧拍了拍一旁诗怀雅的肩膀，等后者也抬头看到这惊人的
    画面后，也立马将l-39+抗在了肩上，和能天使两人感到了伤痕累累的陈晖洁三人
    身边。
    “肠粉龙，你知道这是什么情况吗?”尽管知道现在的陈晖洁状态并不好，但
    诗怀雅顾不了那么多，只能急忙问道。
    若她记得没错，之前的那高大黑色怪人，在和陈晖洁说话时，似乎谈到对方认
    识他们的存在。
    好像是皇帝的利刃?
    “我清楚的不多，只是在小塔那里听过一一点。
    被德克萨斯扶着肩膀，陈晖洁看着那皇帝内卫尸体所出现的变化，眼角止不住
    的抽搐。
    “乌萨斯帝国的皇帝内卫，战斗力堪比炎国皇帝的禁军，哪怕是小塔她，在使
    用源石技艺的情况下，都没把握战胜一-个皇帝内卫。”
    “强大至极的存在，"
    对于极北冻原上的邪魔一事， 塔露拉并不清楚，而知道这些的蒋琳也当然不可
    能跟普通人讲这事。
    和皇帝内卫打过交道的大爹也不可能跟他人谈论这些事情，这就导致在陈晖洁
    的眼中，皇帝内卫仅仅只是和大炎禁军一样类似存在的君王卫兵而已。
    可现在 .眼前的这一切是什么情况? !
    “咳咳.别管那么多了,我们现在快离开这里。”嘴角挂着血痕的德克萨斯在-
    旁说道，而旁边的可颂也点了点头。
    她们两个企鹅物流的员工，德克萨斯还好，但可颂纯粹是来做外快赚钱的而已
    没想到会遇上这种事情.她们可犯不着把命丢在这啊。
    众人也没有反对德克萨斯的意见，于是五人立刻转身，准备开溜了。
    只是等走了一百多米后，那个由诡异黑色烟雾组成的墙壁仍然没有消失。
    尽管内卫已死，但“国度”依然存在。
    毕竟，死的只是内卫那身为“人类”的意识而已，内卫体内的邪魔碎片可还是
    好好的。
    “完了完了，都到这地步了，合着我们还是得死在这里吗? !”可颂差点快痛哭流涕了。
    “早知道我年纪轻轻就会死去，之前就不该那么拼命的工作攒钱，还不如把钱
    拿出来好好的快活- -番。”
    “如果这次我能活着离开，我绝对不再当守财奴了!”
    相比起都快哭出来的可颂，心情慌张的诗怀雅和能天使,陈晖洁和德克萨斯到
    是很快的冷静了下来。
    “看来，事情的源头还是在那具尸体上。”德克萨斯猜测道。
    “我们再回去看看。”
    其他人也不无不可，毕竟现在也没有其他法子了。
    哪怕是可颂，也被能天使给强硬的拉了过来。
    只是，还没有回到那个皇帝内卫的尸体前，她们就已经看到了不对劲。
    以那具尸体为中心，黑色的雾霾似乎笼罩了-切， 连太阳的阳光都难以照射进
    来。
    这漆黑的浪潮，好像白蚁一样，仍然在腐蚀着四周的地面。
    就好像要把所有土地染成黑色。
    “我们之前所战斗的存在，真的是人类吗? !”
    哪怕是在叙拉古和哥伦比亚混了不知道多少年，经验丰富的黑社会前大佬德克
    萨斯，面对眼前的一切，也终于心惊胆战了起来。
    当德克萨斯话一-说完， 这漆黑的浪潮却突然停了下来。
    就在目睹这一切的能天使忍不住松口气时，松气到-半，接下来的变化又差点
    让她屏息了起来。
    一头可怕的怪物，从那见不着其他色彩的黑暗中爬了出来。
    它的体型大小堪比- -架 重型坦克，如同爬行动物般、覆盖着鳞片的皮肤是黑色
    ，浑身上下散发着让人感到发疯的气息。
    眼前的怪物有着两只狭长的翅膀，它的身体上窜出着许多如同章鱼般的触手肢
    体，就好像这怪物的手臂一样， 胡乱的挥舞。
    而更可怕的是，怪物浑身上下都长满了巨大的竖瞳眼球，足足有上百颗。
    这些眼球齐齐的注视着前方的陈晖洁五人，每向前爬出-步，它身后的黑暗就
    如同粘液-般，好像被它给拖拽了一样，滴落在四周的空间。
    “我真的不是在做梦吗?”能天使声音颤抖道。
    “难不成我其实现在在梦里，因为前些天看了-部恐怖电影，所以就做了这种
    梦?”
    “德克萨斯，你能不能打我- -下?’
    随后挨了德狗子一巴掌。
    “居然不是梦? ! ”
    摸着有些红肿的右脸，能天使彻底麻木了。
    “这世界.上居然有这种怪物存在? !而且还是在- -座移动城市里? !”
    “这乌萨斯帝国是不是有病啊，搞人体实验制造怪物?我还以为电影里面的都
    是假的，没想到现实里还真有人搞这种邪恶的研究? !”
    看着那怪物向她们越走越近，诗怀雅直接将肩上的l-39+举起，接着朝怪物近距离开了一枪。
    威力巨大的反坦克子弹击碎了怪物的小半只脑袋，但怪物的伤口也仍然以着肉
    眼可见的速度恢复着。
    “能行!”
    众人受到了鼓舞。
    “诗怀雅，快接着开枪!”陈晖洁朝诗怀雅大喊道。
    可只是看到了小老虎那愁眉苦脸的一张脸。
    “诗怀雅?”
    “阿陈啊，我告诉你一一个坏消息。”诗怀雅笑了起来，虽然这笑脸看起来
    比哭脸还难看。
    l-39+的弹匣只能装四发子弹。
    刚才为了对付皇帝内卫，已经射出了两颗，现在又射了一颗。
    “所以只有一颗子弹了”
    “可货车.上不是还有?”
    陈晖洁将要说出的话咽了下去。
    那辆翻车的货车的位置，现在恰好在这个怪物所散发出的黑暗的笼罩下。
    就在众人真的已经无计可施，被这怪物夹杂的黑暗越逼越退，直到快退缩到那
    “国度”的边界，下一步真的要迎来死亡时。
    突然间，蓝色、红色、青色。
    三道身影从天而降，来到了这里。
    “千年以来，天机阁都不曾停歇过-刻，无数军士天师战死塞北，可道高一-尺
    魔高- -丈,邪祟诡魔，杀之不绝，始终不能一劳永逸。
    “在大炎，最精锐的士卒，最伟大的将领，最杳智的天师，都奔赴塞北，年复-
    年，对抗着那塞北的邪魔。”
    “可如今，在人类的国度和土地.上，乌萨斯帝国的腹部城市中，居然冒出了一
    个残缺的邪魔? !”
    出现在陈晖洁五人眼前，右手握着-个带有长柄的奇怪灯笼，扎着麻花辫的蓝
    色长发女子，语气带怒，面目严肃的看着那个可怕的漆黑怪物。
    众人不知道这个蓝发尖耳好是谁，但那个女子身旁的青色身影和白发女子，
    她们到还认识。
    “年小姐!夕小姐!”
    高冷的夕宝只是朝她们点了点头，至于年，此时的脸上也不复过去的那嬉皮笑
    脸。
    “要不是令姐感觉到了不对劲，还真没想到这边居然会发生这种事情”年心
    有余悸道。
    毕竟若不是她和夕，还有令这两天恰好也在切尔诺伯格，在阿撒兹勒那里的话
    就龙虎两人和企鹅物流今天遭遇的事情,绝对必死无疑。
    不仅如此，切尔诺伯格之后也肯定会遭到皇帝的利刃，以及帝国议会和军方的
    特别调查，而且还是有借口的那种。
    然后切尔诺伯格就完蛋了。
    年和夕是在过完春节后就离开了守林人森林，然后赶去了大炎尚蜀那里。
    因为尚蜀地区也属于大炎西部，因此不到半个月，两人便来到了那。
    在躲避司岁台和炎国官方人物的情况下，又花了半个多月，年和夕终于在尚蜀
    这座移动城市的某座山峰顶上找到了逍遥自得的令。
    一开始， 令还对年和夕两人突然找她有些疑惑，但当当时的年不像过去那样大
    大咧咧，而是一丝不苟的将有关邪神复苏、终焉末日，以及巴别塔和魔王一事告诉
    给令。
    特别是有关岁兽千年以来早不醒来晚不醒来，偏偏这时候醒来，很有可能就是
    为了躲避或者在惧怕那个复苏的邪神，而不得不这样时。
    哪怕是平常性格淡如水的令,此时也不得不大惊失色。
    同时也没想到自家的小年妹妹短短不过数年，居然就经历了这么多事，知晓了
    那么多奧秘。
    因此，当年拜托她出山帮忙时，令几乎是想都没想，就答应了。
    毕竟若只是岁兽醒来还好，对令来说也算不上什么急迫。
    谁叫就算岁兽真的醒来了，凭大炎朝廷的军队实力，只要付的出牺牲，解决一
    个岁兽还是不难的。
    可如果这世界十几年后就要完蛋的话.那就是另一回事了。
    随后，为了不惹是生非，中途发生意外，三人在躲避司岁台和炎国朝廷的搜索
    下，日夜赶路，终于离开了大炎.
    因为之前在大炎境内，哪怕龙门名义上也是炎国的城市，因此那十天的路程里
    三人根本就没有好好休息过。
    等进入乌萨斯帝国的境内，确定司岁台和大炎官方的人不会过来后，在年的提
    议下，三人便在切尔诺伯格暂时歇息了几天。
    至于呆的地方，那当然是阿撒兹勒那-块咯。
    平常就在切尔诺伯格混吃混喝，虽然在年夕眼里，乌萨斯的餐食难吃的要死。
    到是令还挺享受这里的生活，毕竟她喜欢喝酒，而伏特加这种高烈度酒就很受
    她的喜爱了。
    毕竟令在过去一百多年里都在大炎塞北成边服役，退役后也-直呆在大炎境内
    ，还从未想过外国居然也会有这么好喝的酒。
    期间，作为知晓末日之事的五人之. -,年也特地拜托令在暗地里通过她的权能
    去查看博士的脑海，看是否能找到博士失去的记忆。
    而最后自然是没有找到，倒不如说在令看来，博士压根就没有失忆。
    或者说，那些过去的记忆都被抹除了，所以才找不到。
    既然得不到答案，那么在歇息完，并且给予这里的阿撒兹礼勒-些帮助后，年
    夕令三人也就该离开了。
    明天早.上就走，所以今天这留在切尔诺伯格的最后一天里 ，令可得好好的大喝
    一顿。
    恰好乌萨斯人也喜欢喝酒，所以众人还是相处的很融治。
    只是在喝着喝着时，令突然放下了酒，柳眉微蹙，就好像看到了什么脏东西似的。
    “令姐，你怎么了?”
    正和熊团那几个孩子看着乌萨斯某部电影的年，在察觉到令的异状后，不由得
    问道。
    “小年，把小夕叫上，这座城市好像发生了什么不对劲。
    于是，正在自己的画里睡懒觉的夕宝，就被年粗鲁的给弄醒了。
    两人跟着令身后，通过各自的道具飞在了天上，观察着这错城市的异常。
    然后，发现了那团被黑色笼罩的地块。
    面对着那缓慢爬过来的残缺邪魔，令哼了一声，将她右手握着的提着灯笼的长
    柄法杖举起，光芒从灯笼中照射出来。
    好像神圣的火焰在烧灼着什么不洁之物，亮光照耀到邪魔散发的黑暗后，发出
    了“滋滋滋”的声音。
    被亮光照耀，残缺邪魔也发出了刺耳的痛苦叫声，其身上散发着腾腾的黑色蒸
    气。
    过了不到一-分钟后，这只残缺邪魔就被令法杖上的光芒给烧毁的一干二净，那
    周围的黑暗也被驱散了开来。
    而目睹这一切的人，除了年夕以外，龙虎两人和企鹅物流三人，此时都一副目
    瞪口呆的表情。
    “这就结束了? !”
    “只是一只残缺的邪魔而已，算不得什么。”
    “若是一只完整的邪魔，可能就要多花点时间了。
    令转过身来，朝陈晖洁五人轻轻的笑道。
    “那么，如果小年说的没错，我们应该算是同伴。”
    “五位小友，能否告诉我，这里之前发生了什么吗?
595另- -处的利刃
  595另- -处的利刃
    “原来如此。
    年和夕已经分别用各自的能力治愈着陈晖洁、德克萨斯和可颂身上的伤口，与
    此同时，令也已经从陈晖洁口中获知了大部分信息。
    “皇帝的利刃乌萨斯帝国的强大战力。”令喃喃自语，思索了起来。
    “过去一-百多年，我都在塞北的玉门关戍边，消息闭塞，不清楚乌萨斯帝国或
    萨米等同样面对北方邪魔的国度的情况。”
    “只知晓那萨米的雪祀，以及乌萨斯帝国的重甲温迪戈部队，和掌握着强大源
    石技艺的战争术士。
    “未曾想过，到了如今，乌萨斯的高层居然妄想利用邪魔的力量，制造出了这
    种非人的存在来供他们驱使。”
    令走到那黑暗已经被驱散的地面，位于其中的则是那皇帝内卫的尸体。
    她的柳眉皱着，脸色严肃，不知道在想些什么。
    “令姐，你怎么了?”
    看到令脸上的表情，年忍不住上前问道。
    “无事，只是心中有些不解罢了。”令开口道。
    “这皇帝的利刃，其本质早已不是人类，而是拖拽着邪魔碎片的怪物。”
    “但以人类的意识压制住那邪魔的力量，这一点还是很让我感到钦佩。”
    “但另一方面，早已不是人类的他们也应当明白自己的特殊性，就好比这一-次
    若不是我们三人及时赶来。”
    “从他身体里所窜出的邪魔力量，至少会摧毁这小半个城区，上万 人将惨死在
    他的手里。
    “风险如此大的力量，若只是用来对付北方的邪祟诡魔还好，但这些皇帝的利
    刃居然还来到人类的城市他们就不怕会发生意外吗?”令脸色奇怪道。
    估计皇帝内卫也没想到会在自己的国家，祖国的城市里被杀死吧，所以才没有
    顾忌那么多。
    “罢了，至少在过去，这位皇帝的利刃仍然是人类文明伟岸的壁垒之一。”令
    轻叹口气，随后走到皇帝内卫的尸体前，蹲下了身。
    “小年，把小夕叫过来，有件事需要她和我一起来做。”
    年没有多问原因，毕竟是令可是排行老三的“大姐”啊。
    等把一脸不情愿的夕单独叫过去后，年便继续和陈晖洁她们聊起天来了，问问
    她们之间的情况。
    “令姐，你找我干嘛?”夕宝满脸的嫌麻烦表情。
    “别那么不耐烦啊，姐姐只是拜托你做个画而已。”令笑道。
    “然后，把那股画意给送到"令指了指皇帝内卫的尸体。
    “这里面去。’
    和过去整天游山玩水，混吃混喝的年，以及千年家里蹲宅女夕不同，令可是真
    正的在炎国朝廷混过一官半职的。
    在塞北戍边时也当过将军和参谋，因此在考虑事情这方面，年和夕远不及令。
    而在令看来，这皇帝的利刃都带有皇帝两字了，那估计和乌萨斯的皇家脱不了
    关系。
    再加上内卫的重要地位，如果一个皇帝内卫真的不明不白的死在了切尔诺伯格
    那切城绝对会遭到一场大规模搜索，甚至小小的清洗。
    于是，就得做点掩饰才行。
    “凭借小夕你的画意，再加上我所赋予的诗意。”
    “折戟沉沙，壮志未酬，沙场埋恨何时绝。
    “再加.上这皇帝内卫临死前还吊着的一-口气。”令口中说着一堆玄之又玄的话
    “不出意外，至少能让这个皇帝内卫的尸体在拥有-定自我意识的情况下再活-
    两个月。
    “这样，想必就不会发生什么不测了。”
    至于那已经坏了的货车,还有车仓里的那些武器装备。
    则被夕给卷到了她的画里。
    总之，等将周围的打斗和被破坏的环境稍微还原- - 点，让路人察觉不到什么不
    对劲，一切都已经差不多解决后。
    众人便返回阿撒兹勒了。
    而在那里，博士等人也早已等候多时，等-见到她们人后，便急忙的问了起来
    没办法，毕竟令之前走的实在是太急了。
    当博士从陈晖洁和诗怀雅口中得知之前发生的事情后，她先是思索了会，接着
    脸.上露出了担心的表情。
    “若我没猜错，那个皇帝内卫之所以会发现你们，可能就是因为在城门入关口
    时，诗怀雅小姐给的钱实在是太多了，所以才恰好引起了那位皇帝内卫的注意。”
    大侦探博士一下子就推理了 出来。
    “这些都是小事，更何况令小姐之前对那个皇帝内卫的尸体处置也十分得当。
    “我只是有点担心”
    博士跟众人说出了自己的见解和担忧。
    那就是，那个皇帝内卫为什么会来切尔诺伯格?
    “博士，你该不会是认为"令也想起了什么。
    “在大炎，比如大理寺这种奉炎国皇帝之名专门调查案件的部门，以及御史台
    这种专门用于监察各郡的机构。”
    “以及，各地的-一些巡抚， 他们也时常会暗中去探查各地郡守太守的情况，将
    其中的信息整理之后呈送给炎国朝廷。”
    “那么，这皇帝的利刃”令看着众人说道。
    “会不会，之所以来切尔诺伯格，也是在履行类似的职责?”
    听到这些的陈晖洁脸色一变。
    “若真是这样，那小塔她们那里"
    蒋琳她们专门发展地下党的乌萨斯西南部-一些城市，天晓得会不会也有皇帝内
    卫过去调查呢。
    “事不宜迟，我们得快点回去才行。”陈晖洁一脸焦急道。
    “避免真的发生什么意外。
    陈晖洁的提议得到了众人的认可，于是，令年夕三人本打算明早再走，现在看
    来今天晚上就得出发赶路了。
    就在这一切都弄好后，博士突然暗中找上了令，问了问对方一些事情。
    “你是说那个死掉的皇帝内卫?”令- -愣， 对博士为何问这事感到疑惑。
    “我只是想知道，令小姐和夕小姐的手段，到底靠不靠谱。”博士也没想那么
    多，哪怕知道这怀疑的话会让人不爽，但她还是直接问了出来。
    而令也没有感到被冒犯，她只是笑了笑，然后神情颇为轻松自信的说道。
    “无妨，若是我和小夕合力的话，至少在那-个月内是不会出事的。”
    “而若-个多月后，那位皇帝内卫也肯定已经返回了北方的冻原。
    “就算到时候这皇帝内卫突然身死，想必周围的其他人也不会怀疑到切尔诺伯
    格这里。”
    “那万一到时候有人看出那皇帝内卫其实已经死了呢?”谨慎的博士再度问
    道。
    对于博士的担心，令仍然表示不会发生意外。
    凭夕的画意和她的诗意哲所构筑的虚假意识，这世间可没几个人可以看穿那意
    识是真是假。
    “除非”.
    除非恰好是一个专精灵魂或意识方面力量的存在，但这天下如此之大，怎么可
    能那个已经死掉的皇帝内卫就这么巧的遇上这种存在呢?令想道。
    因为知道这可能性实在是太低了，几乎等于零，因此令也就没把这个可能性说
    出来了。
    现在是泰拉历1096年3月14日中午，乌萨斯帝国西南部的大城明斯克。
    在位于明斯克的城市中心，总督府内，年近五旬的明斯克总督, -个肥头大耳
    的中年乌萨斯人，正在自己的豪华大房间内准备用他的午餐。
    送餐的仆人和女仆们推着餐车走了进来，一个接一个的将午餐摆好在餐桌 上，
    然后便离开了.
    因为这个明斯克总督不喜欢在吃饭的时候有人在旁边伺候。
    明斯克总督正准备拿-块马卡龙甜点来餐前开开胃时，他突然注意到餐盘边放
    着一封信。
    “这是”
    “也不知道是哪个大胆的仆人得到了什么好处，居然敢直接将一封外来的信放
    到了这里。”明斯克总督有些生气.
    作为一城总督，每天的行程可都是排的满满的，比如.上午去明斯克城内的某个
    拥有巨大影响力的商人家聊聊天吃一餐顺便弄点钱， 下午好好的午睡， 晚上去参加
    当地的一些贵族晚会。
    然后-天就这么过去了，行程可是很挤的。
    所以当他发现不知道哪个人靠着总督府里的仆人，来特地给他送信，打扰他宝
    贵的吃饭时间时。
    不生气才怪.
    但另-方面，明斯克总督也不会把那封信给丢到垃圾桶里。
    让一个小小的仆人担负这么大的风险，甚至有可能受到自己怒火惩罚的情况下
    都依然要将这份信送到他这里。
    要么，这份信背后的人身份非常，那个仆人宁可得罪自己这个明斯克总督，世
    不敢得罪信背后的人。
    要么这份信.上确实写着非常重要的事情。
    明斯克总督慢条斯理的吃着自己的午餐，他准备吃完后，就把那封信打开来看
    一下。
    可是，就在这肥头大耳的明斯克总督准备伸手拿起一块奶油三明治时。
    他的手顿住了。
    一个头戴有着许多小管道的全覆式防毒面具、身穿黑色大衣的“人”,矗立在
    他的餐桌前。
    强烈的恐惧充斥在明斯克总督的体内，好似一只怪物的手，正紧紧捏着他的心
    脏，让他产生了下一-刻就会身亡的错觉。
    虽然在看清眼前的“人”后，这错觉压根就不是错觉了。
    “皇皇皇
    “皇帝的利刃! ! !”
    这脑满肥肠的明斯克总督，此时面上露出了极为可笑的神态。
    惧怕、恐怖、扭曲。
    看的皇帝内卫都觉得眼前的存在恶心非常了。
    “每一个国家最后都要用鞭子去抽他们那些最懒最蠢的人，但我们并非鞭子，
    而是利刃。”
    “”
    “剪除树木上只懂得吸取营养的无用枝条，就是我们的职责。”
    “现在，我来履行我的职责了，明斯克城的总督。”皇帝内卫不缓不慢的说道
    明斯克总督在大叫着，试图让房间外的卫兵冲进来救他。
    只可惜，无论他怎么喊，外面都没有传来任何动静。
    这个房间，早就已经被皇帝内卫的“国度”给侵扰包围了。，
    “我是明斯克总督!是皇帝陛下亲自任命的总督!”裤裆已经湿了的明斯克总
    督，鼓起勇气大喊大叫道。
    “哪怕是皇帝的利刃，也不能随便杀我!
    “很遗憾，在特殊情况下，我等利刃甚至有直接手刃王公贵族的权力。”皇帝
    内卫嘲笑道。
    “更何况你一个城市的总督?”
    事实上，这个明斯克总督平常也就是玩忽职守，贪污和腐败严重罢了。
    但和科西切公爵或鲍里斯侯爵不同，他们所掌握的城市本就是他们的私人财产
    ，那么只要他们不背叛帝国，不脱离乌萨斯，那就随他们搞。
    但明斯克作为第十次乌卡战争，前任乌萨斯皇帝从卡西米尔所夺到的战利品
    ，这些城市可都是乌萨斯皇帝的直属领地。
    玩过十字军之王的人就明白是什么意思了。
    你一个总督只是负责代替皇帝管理这座城市的管家罢了，可你偏偏还这么搞，
    贪的都是皇帝陛下的钱啊。
    就算把你换下去，也会有很多小贵族无地贵族来赶着求乌萨斯皇帝将这个总督
    职位赐给他们，根本就不缺人。
    既然这样那干嘛还要你在呢?
    “接受乌萨斯的审判吧，罪人.
    不顾明斯克总督那可笑的挣扎，皇帝内卫单手将对方举起，然后另一只手拿出-
    根绳子架在了屋顶上。
    好歹这明斯克总督也是个贵族，既然是贵族嘛，哪怕是皇帝内卫，也会给这些
    人一个体面的死法。
    就是把他们给吊死，留一个全尸。
    真温柔啊，皇帝的利刃。
    等观察到那大腹便便的明斯克总督已经气绝后，完成任务的皇帝内卫也准备离
    开了。
    下一位明斯克总督,在两个月内便会从圣骏堡赶到这里，这到不需要担心。
    就在皇帝内卫开溜时，他这时也注意到了餐桌上那封已经被前明斯克总督扯开-
    半的信封。
    “这个罪人的.其他的同伙吗?”
    皇帝内卫将那封信打开后，发现了一个惊人的消息。
    “嘶斯”
    “有趣，没想到在这明斯克城的地下。
    “那些工厂和贫民区里，居然存在着一-个
    “由失意的知识分子、感染者、贫民区居民和部分工人所组成的，试图反抗帝
    国的叛乱组织。
    皇帝内卫将信放进了大衣的内侧口袋。

596二五仔真是哪里都有
  596二五仔真是哪里都有
    明斯克城的地下城区，在经过了两个多月的持续搜索，终于在今天，抓住了那.
    个疑似打算出卖组织的人。
    一个三十岁左右的乌萨斯男子。
    “这次能抓住这家伙，各位功不可没。”特意赶到这里的蒋琳，朝拉普兰德和
    贾维等人说道。
    同时白了一眼她身后低着憨批头颅，两只手缩在身后，- 一副惴惴不安样子的塔
    露拉。
    就像之前就提到过的，早在1096年的新年来临之际，明斯克城的地下党同伴
    们就已经察觉到了似乎有人在搜索他们的信息。
    事实上，若不是伊桑那特殊的源石技艺，以及伊桑那过去生活在贫民窟和其他
    街区中，为了躲避警察意和感染者抓捕队的经验，伊桑也不会发现他们背后有其他
    人的踪迹。
    而在获知这个消息后，自信满满的塔露拉- -开始并 未把这个事情透露给守林人
    森林中的其他人知道。
    在塔露拉这个憨憨看来，自己当年可是亲自接受过科西切以及科西切的秘密部
    队一蛇鳞的训练， 在刺客这方面的技艺也理所当然的非常高超才对。
    因此，塔露拉便认为，不需要把这件“小事” 告诉给太多人知道，一方面是为
    了防止泄密，另一方面还是她太自信了。
    可是她都已经忘记了，自从她脱离科西切后，到今天为止已经有十-年了。
    过去再怎么精堪的技艺，十年下来如果从来没有训练过，那也肯定会荒废掉的
    而那十年里，塔露拉又都是在雪原上度过的，那些有过搜索和刺杀技巧的记忆
    ，自然早就忘的差不多了。
    再加上，明斯克好歹也是乌萨斯帝国西南部的大城，人口近百万，完全不弱于
    切尔诺伯格.
    哪怕只是下城区和贫民区，那也有几十万人。
    就算可以缩下范围，那也有十几万人的人群。
    就算塔露拉一个人，再加上伊桑和塞诺蜜以及九等人，几十个人，要在这么多
    人里面找出那些试图出卖他们的二五仔或泄密者
    那也太难了点。
    因此，在过去两个月都没抓到那些泄密人后，塔露拉早已极度慌乱，而九则干
    脆想着去搬救兵算了,毕竟都过去这么久了，如果还没抓到那些泄密者，绝对会出
    大问题的。
    于是，在守林人森林那收到九信件的蒋琳，看到信后当场大惊失色了起来。
    若是让大爹知道塔憨憨表现的那么不靠谱的话，绝对会教训她一顿吧
    其他人也是，因此为了保护她那可爱(憨) 过头的塔露拉姐姐，她也只好叫上-
    一些人，在没有告诉其他人的情况下，偷偷赶到了明斯克城，来处理这件事了。
    一开始， 对于如何抓住那些泄密者，小小琳心里也没什么谱。
    毕竟这泰拉又没有监控等玩意，要在十几万人里面发现那个告密者，难度不是-般的大。
    更何况拜塔露拉那个憨批所赐，找人的时间也非常紧迫，毕竟天知道那些告密
    者会不会已经把他们地下党的消息给捅出去了。
    就在她也有些纠结之时，一向傻狗的拉普兰德，这时却提出了一个好办法。
    要知道，大城市里几乎都有黑社会黑帮这种存在，而且他们普遍存在于下城区
    或贫民区，人数还不少，对底层的影响力也非常大。
    在现实里，特别是在拉丁美洲，像巴西的底层治安可几乎都是靠当地黑帮来维
    持的。
    只能说这世道可真有问题啊。
    虽然没有叙拉古那么夸张，但乌萨斯的黑帮的影响力也是很大的。
    于是，众人便按照拉普兰德的提议，在后来的几天里，不去收服或者摧毁当地
    的黑社会，而是一个黑帮一个黑帮所在地的去“请求帮忙”。
    拜托这些地头蛇来抓住那些泄密者。
    至于怎么请求的嘛哪当然是靠拳头咯。
    我们本来有随便毁灭你们的力量，可最后仁慈的我们却只是希望你们帮我们找
    几个人。
    这种情况下，被打怕的那些黑帮怎么可能不答应呢?
    而幸运的是，在那数千名“地头蛇”的大规模搜索下，几天后，就抓到了第一
    个二五仔。
    “这一切都多亏了你们啊。”蒋琳再次忍不住说道。
    贾维这种前黑社会不必说，拉狗子的作用就更大了。
    “嘿嘿，这些对我来说都是小问题。”得到表扬的拉普兰德开心的笑道，脸上
    的表情活像个得到了主角表扬的哈土奇。
    “当然，若是能得到额外的奖励我肯定会更加高兴。”
    看到突然当着众人的面欺身上来的拉狗子，只能说小小琳人有点麻啊。
    毕竟她又不是不明白对方的意思，现在这里不是守林人森林，而是在明斯克城
    ，碍事的女人可没几个在这里。
    如此良机，更何况自己还完成了一个天大的功劳。
    那么，向小鲁珀索求一点什么也不是不可以吧?-
    看到拉普兰德的动作，周围的人大多数都连忙转过了身，纷纷装作什么都没
    看到。
    可能是怕被疯狗打吧，毕竟拉普兰德打架确实有点厉害。
    塞诺蜜在一旁咬着手中心酸的要死，而垂着头的塔露拉，此时的脑瓜子垂的更
    低了。
    都怪自己太没用了，不然也不会发展到要用阿琳的身子来作为奖励的地步。
    塔露拉觉得自己实在是太废物了，可她又不能去拦在小小琳面前，来阻挡拉普
    兰德这条傻狗的好事。
    毕竟这件事情之所以会拖到现在，闹成这样，本就是她的责任。
    某种程度上，拉普兰德也算是帮她擦了屁股呢。
    “行、行了，现在还是白天呢。
    蒋琳连忙伸手推开了拉普兰德那凑上来的脑袋，然后赶紧说道:
    “而且那个被我们抓住的家伙，我们还不知道对方有没有泄露我们的秘密呢。
    “等把那家伙的嘴撬开后，再说吧-
    方面告诉拉狗子现在别急，还是白天，潜意识就是奖励什么的晚上再给。
    另一方面，告诉对方还有另外一件事情没干，这样拉普兰德呆会肯定就会去完
    成这件事情，就不会来骚扰她了。
    在蒋琳的这些话术之下，至少今天在白天的时候，她是没事了。
    至于到了晚上会不会被这条傻狗给吃干抹净的话
    到时候在想办法来应付吧.
    能拖一会是-会。
    于是，听到蒋琳的话或，为了再获得一个大功劳， 拉普兰德也挽起精神，准备
    来严刑逼供那个告密者了。
    其他人也同样如此，特别是塔露拉，她只要能成功抓住那个告密者背后的其他
    人，就能将功补过的吧?
    而且，这样的话，说不定阿琳今晚也不用献身给那条白毛疯狗了吧?
    于是，“严刑逼供” 也开始了。
    只是没过多久就遭到了蒋琳的反对，要知道她们现在可是正义的革命组织，怎
    么能向那些反动派一样搞严 刑逼供，来屈打成招呢?
    这可不行。
    “所以，我们得采取文明人的方法。”蒋琳说道。
    比如用条帕子盖在那人的脸上，然后在帕子上面滴水。
    或者用羽毛棒来挠那个人脚底板的痒痒。
    如果对方意志力坚强，连这些都全部撑下来的话。
    那么就把对方丢到一个密封的空间里，没有声音和光明，周围全是黑暗的环境
    就算是意志力再强大的人，在这种环境下关上一两天，人最后也会濒临崩溃吧
    总之，这些事情有拉普兰德她们去搞，蒋琳自己就算了。
    她直到现在，都还没好好逛过明斯克这座城市，再加上不想要其他人来打扰她
    于是在跟其他人说了下后，她便带着年送给她的那把剑，准备出去逛逛呢。
    其他人到也蛮放心的，毕竟之前为了掌控好自己那突然强大的力量，蒋琳可是
    特地找了斯卡蒂和幽灵鲨她们，让她们帮她训练了一下。
    虽然中途也免不了发生什么不该发生的事情憨憨蒂蒂还好，鲨鲨就。
    只能说，漂亮的女孩子确实都爱骗人，这劳伦缇娜之前还说自己可以在下面，
    结果到时候确实是在下面了，可是是在下面的“攻”啊!
    拜鲨鲨所赐，小小琳觉得自己的实力不仅得到了很大的提高，而且身体的抗打
    击能力也强了不少。
    有付出就能有收获啊。
    至于那突然变强的源石技艺，她也特地找了些人空闲时间帮她训练了一下，比如霜星和苇草她们，当然偶尔回到守林人森林的塔露拉也会指点她一下。
    而当看到对方的火焰的力量几乎已经快不输于自己时只能说塔露拉是真的震
    惊啊。
    以前还觉得自己对阿琳来说还有点用处，比如靠自己的实力去保护对方一个“
    弱”好。
    可现她还是多读书，早点像阿丽娜那样当上知识的战士吧。
    等蒋琳离开组织位于明斯克城的根据地后两个多小时后，在众人的“不懈努力”下，靠着用水滴在盖在脸上的帕子这- -招。
    这个三十来岁的乌萨斯男子终于招了。
    实际上，这位男子过去其实也算是地下党方面的外围成员了，而且还是一-个工
    人。
    只可惜后面还是当了工贼啊，试图背叛组织，出卖大伙。
    当塔露拉厉声的问对方背后还有没有其他人时，这个乌萨斯男子拼命的摇头，
    说从头到尾都只有他-个人，或者说再加上他的妹妹——
    开始众人还不相信这是对方-一个人的行为，但随着这二五仔的逐渐解释后，
    众人也渐渐明白了。
    就好像索尼娅的家庭，她爸是个已经失业两年多的社会失败者，比玛恩纳叔叔
    当社畜时还不如的地步。
    而她妈则是一个贵族家庭的女仆。
    凑巧的是，这位二五仔的妹妹居然也是某个贵族家族的女仆。
    而且还恰好是明斯克总督的女仆。
    在这个二五仔看来，就算背叛组织，将消息通报给当地的卫兵或者警察部门,
    但他最后估计也得不到什么好处。
    顶多一个举报奖励，发个几千上万块卢布，再给面旗子意思意思，然后就没了
    这对于一个渴望往.上爬的底层人来说，可绝对接受不了。
    于是，他边想着依靠他那在大贵族家里当女仆的妹妹，来- -步登天!
    将这几个月所得到的详细信息,写在一个信件里面， 然后再拜托他那个当女仆
    的妹妹，在合适的时候，将信件交给明斯克城名义上的最高长官，也就是明斯克总
    督手上。
    一旦明斯克总督看了他的信，并且选择相信他的话
    出现在大贵族眼中的他，必然可以摆脱现在的底层人身份，从而实现阶级的跨
    越
    至于代价嘛也就是背叛那些所谓的“街机兄弟”，和一些他不怎么喜欢的感
    染者罢了。
    问题不大.
    而在塔露拉和拉普兰德她们的逼供下，这个二五仔也表示他三天前就已经将有
    关明斯克城存在叛乱组织的信件交给了他的妹妹，至于他那个女仆妹妹现在有没有
    将信送到明斯克总督的眼前
    他就不知道了，但不妨碍得知这个消息的众人恐慌非常。
    毕竞若那个明斯克总督真的已经知道的话
    那就快点放弃这个城市的联络点，赶紧溜吧。
    运气很差的话，比如那个明斯克总督恰巧是个能力很强的人，又对这件事情异
    常关心的话
    很可能，乌萨斯帝国西南部的地下组织和联络点，可能就都得放弃了-
    切都会功亏一篑。
    虽然实际上嘛，那个明斯克总督早就已经被皇帝内卫给吊死了。
    蒋琳可不知道“严刑逼供”那边发生的事情，因为她现在也在应付着一个麻烦
    呢。
    离开组织在这座城市的联络点后，还没走出下城区，仍然在那贫民窟的小街小
    巷里随意的乱逛，顺便调研一下这里的情况时。
    “我难不成眼花了吗?”
    她看到了几个认识的人，她来到这座城市时，见到过的几个工人同伴。
    那些头戴破烂鸭舌工帽的人正缩成一-团，在他们面前，站立着一个浑身黑色的
    “人”
    “将你们背后的组织或成员给我交代清楚，这样我或许只会割下并带走你们的
    口鼻，留下你们的性命。”那个黑色的人说道。
    “割嘴和鼻子? !难不成你是毁脸巫怪? !”那些工人们恐惧道。
    “我”其中一人腿-发软，直接跪了下来。
    “"
    就在皇帝内卫满意于自己的威慑力时，突然，一道闪电劈到了他的身上。
597与皇帝内卫打交道
  597与皇帝内卫打交道
    朝皇帝内卫发出那道闪电的人，自然就是路过的蒋琳了。
    她也没想到今天运气那么差，就心血来潮的想出门随便一逛，居然都能碰上皇
    帝的利刃。
    至于她为什么用闪电攻击，纯粹是因为闪电的速度极快，这样才能保证百分百
    集中那个皇帝内卫而已。
    虽然嘛，这道闪电屁用都没有，仅仅只是烧焦了一下皇帝内卫的黑色大衣罢了
    “咋没用啊? !'
    也不怪小小琳如此惊讶，实在是因为她所使用的雷电源石技艺实在是太弱了，
    纯粹是一种能量的集合体罢了。
    而皇帝内卫的本质根本不是人类，而是披着人类皮的邪魔怪物，其大衣内的身
    体压根就不是单纯的物质。
    普通的闪电自然对对方造成不了什么影响，毕竟蒋琳用的不是大炎的雷法。
    像炎国的雷法，那可都是经过特殊训练，熟读各种经典，在古老传承和深厚神
    秘学的基础下，所发展出来的具有驱邪效果的雷电，比如惊蛰的源石技艺就是这样
    训练而来。
    这种闪电，自然能对皇帝内卫的邪魔之躯造成伤害，但x小小琳的那野路子的
    电就没什么用了。
    但至少，这一下打断了皇帝内卫试图继续威胁那些工人们的动作。
    “谁?
    皇帝内卫转头-看，接着内心有些愕然。
    “一个.鲁珀?”
    “不那耳朵和尾巴，是假的?”
    “阿戈尔人?”
    就在人生经验丰富的皇帝内卫，正错愕于为何一个南方的阿戈尔人会跑到北方
    的乌萨斯帝国，同时又为何会出现在一-座移动城市的 下城区时。
    蒋琳已经拔出腰间的火之高兴冲上去硬碰硬呢。
    在经过那两个多月的，由斯卡蒂、幽灵鲨和歌蕾蒂娅三位强大的深海猎人的偶
    尔训练，她觉得现在的自己能够和一位利刃拼-拼。
    虽然她更想学塔露拉一样，直接用源石技艺来发火喷火。
    只可惜她现在所处的位置是下城区，这里的建筑物不仅堆彻的十分拥挤，而且
    都是些年久失修、破烂的房屋。
    下城区的治安环境也不算太好，至少火警啥的是很难来到这里的。
    在这里如果用火的话，绝对会引发大火灾，她可不想这样。
    所以只好去近战了。
    坚!
    跃起的蒋琳，双手握住武器，用力-剑朝皇帝内卫砍下，而后者也单手握住利
    刃回挡住。
    手臂上传来的强大压力让皇帝内卫心中-惊，他的双腿弯曲，膝盖半跪，勉强
    接下了这一击。
    “好大的力气!你到底是什么人? !”
    皇帝内卫迅速后退几步，谨慎的注视着那个手握炎国式长剑，个子远矮他的女
    孩
    难不成是深海猎人?阿戈尔人的造物?
    作为皇帝的利刃，他也知晓许多泰拉大陆上的奥秘。
    因此，对于大静谧，以及阿戈尔的事情，他也清楚- -点。
    “可这女人并非白发红眼难不成就像她的鲁珀耳朵一样，也是伪装?”
    就在皇帝内卫站立不动，思索着眼前那个突然冒出来的强大女性的身份时，这
    边的蒋琳已经让那些工人们赶快跑了。
    顺便去搬下救兵，毕竟虽然她自以为能跟一个皇帝的利刃对抗，但打不打得赢
    又是另外一回事了。
    而皇帝内卫也无视了那些头戴破烂鸭舌工帽的工人们，只是单纯的紧盯着蒋琳-
    动不动。
    正所谓，敌不动我不动，既然你不主动进攻，那我也就摸鱼摆烂吧。蒋琳心想
    反正时间在她手里，呆会只要其他人赶过来，不多，只需要多个塔露拉，就能
    把这个皇帝内卫给解决掉了。
    然而，相比起这件事，更严重的问题在于
    ‘这个皇帝内卫怎么突然跑这来了?’这段日子难得聊天的系统，这次突然冒
    了出来。
    ‘会不会和那个告密者有关?这个皇帝内卫从某处得知了你们的事情?
    对于系统的猜测，蒋琳只能说很有可能。
    ‘所以，等塔露拉她们过来后，大家- -起把这个皇帝内卫给“强留”下来，然
    后就能知道对方突然跑到这明斯克下城区的原因了。’蒋琳说道。
    ‘可这家伙是皇帝的利刃啊。’系统在脑海中提醒道。
    ‘一个利刃，不在北方守着那条应付邪魔的防线，却突然来到了乌萨斯帝国的
    一座边疆城市.’
    ‘若你们将这个皇帝内卫强留下来，亦或者杀死了对‘
    蒋琳差不多明白了系统的意思。
    的确，皇帝内卫的身份太重要和敏感了，若其他皇帝的利刃，发现一个前往明
    斯克城执行其他任务的内卫长期没有返回，或者突然身死
    亦或者,这个皇帝内卫还是忠于乌萨斯皇帝的那类利刃，当乌萨斯皇帝发现一
    个忠诚的部”下突然在明斯克消失踪迹后
    稍有不慎，就会造成很大的麻烦。
    所以，现在的情况是
    蒋琳一脸胸疼的看着面前站立不动的皇帝内卫。
    杀又杀不得，抓又抓不得。
    她这是遇见了个祖宗啊!咋搞?
    皇帝内卫自然也注意到了那个女孩脸上那古怪的表情，这让他有些不理解。
    “你手中的武器乃是炎国的样式。”
    “你身上的伪装是鲁珀,但实际上你并非鲁你应当是个阿戈尔人。
    “”.
    “外国人，你为何会来到乌萨斯?
    面对眼前的这个古怪女孩，皇帝内卫并无自信能杀死对方。，
    更重要的是，他还怀疑蒋琳是个身份特殊的阿戈尔人。
    天晓得对方是不是伊比利亚人呢，这种可能涉及到两个国家的事情,也不怪皇
    帝内卫如此谨慎。
    当然，更重要的还是因为皇帝内卫不确定自己能不能打得过对方。
    以及，和曾经的那个凯尔希可是直接杀死了- ~位乌萨斯大公不同，至少目前在
    这个皇帝内卫的眼中看来，蒋琳还没有做出什么特别出格的事情。
    他想要和对方聊聊,来尝试获取对方的身份和相关信息，来以此制定出其他的
    应对方式。
    也许是为了表达诚意，皇帝内卫甚至还将手中的利刃收了回去。
    之前还满脑子“这种情况我到底该怎么办啊? !”想法的蒋琳，看到皇帝内卫
    的动作后，当场愣住了。
    “额你这是干嘛?向我释放和平的信号吗?”
    “你不怕我趁机偷袭你?”蒋琳试探道。
    “呵。”皇帝内卫嘲笑道。
    “外国人，你可知我双足站立之处，便是乌萨斯的伟大国土。”
    “更何况，如今我们脚”下所踩的土地便是乌萨斯的城市
    言外之意，老子可不怕你这个小姑娘来偷袭。
    听到皇帝内卫如此说道，蒋琳想了想，干脆也将火之高兴收了回去。
    反正她还有源石技艺，实在不行也可以用法术来玩阴的。
    虽然皇帝内卫好像也有法术类的力量
    当然，更重要的是，既然这个皇帝的利刃，基于现在的情况是既不能杀也不能
    强留，并且哪怕塔露拉她们过来了也没啥办法的话
    那现在唯一的解决办法， 就
    ‘你想学鸣太子来嘴遁?’系统好像猜出了什么。
    ‘额有把握吗?
    ‘毕竟，你过去的忽悠经验，都是用在了女人身上。
    ‘可现在面对的可不是人啊.’
    系统说的没错，可她能怎么办呢?
    毕竟现在真的是她此生遇见的第二大危机了，一旦没有处理好，那很可能乌萨
    斯帝国西南部城市的所有地下党联络点,组织两年来的经营将全部毁于一旦。
    至于第一大危机,那当然是差点被人形海嗣打死的那一次咯。
    为了避免危机发生，蒋琳也只能尝试去忽悠这位有着丰富人生经验的皇帝内卫了。
    “行，既然你都这么说了，那我们现在就试着和平相处吧。”蒋琳说道。
    “很好，那么外国人，你能否回答我，为何你在乌萨斯，又会出现在明斯克城
    的下城区?”
    皇帝内卫一开口就开始咄咄逼人了。
    “老子爱在哪里就在哪里，关你什么事?”
    蒋琳也尽量的用她那本来的语气回复着对方，同时脑海中思索着忽悠之法。
    “你又不是乌萨斯的皇帝，还能管我在哪吗?
    听到这话的皇帝内卫沉默了会，的确，既然眼前的女性是一个他不能用武力来
    让对方强行屈服的存在。
    硬的不行，那就只能来软的。
    因此，皇帝内卫也只能向对方简单解释了下自己的身份。
    “我是乌萨斯皇帝的持刀亲卫队，负责巡逻于乌萨斯各城，暗中视察当地情况
    紧要情况下甚至还能手刃那些对帝国可能造成危害的王公贵族。”
    “我想，凭借我的身份，我有资格向一个身处于乌萨斯土地上的外国人，问出
    这些问题。
    小小琳完全没想到这利刃说起话来居然这么讲道理，这实在是出乎她的意料。
    与此同时，为了安抚眼前的皇帝内卫不要做出什么出格之举，蒋琳她也只能稍
    微顺着对方的要求来了。
    “好吧，既然你都这么说了，那我就告诉你，我’
    蒋琳话还未说完，就被皇帝内卫给伸手打断了。
    “边走边说，我的行踪正常情况下不能出现在乌萨斯市民的眼中。”
    “嘶更何况,若-直呆在这个地方，万一你身后还有着其他人或同”"
    皇帝内卫可不蠢。
    “外国人，若你还想和我好好谈谈，那就跟上来。
    “若你有这个胆量的话。”
    有这个胆量吗?事实上小小琳还真有。
    毕竟脖子上挂着年和夕做出的龙型护符,跑路还是不难的。
    更何况，如果不跟上去，让这个皇帝内卫消失在了她的视线中,天晓得会不会
    惹出大问题呢。
    所以，看到皇帝内卫跃上- -个平矮的屋子房顶后，蒋琳没有丝毫犹豫，立即跟，
    了上去。
    而察觉到那个女孩跟上来后，皇帝内卫心中也不由得小小的惊讶了一回。
    毕竟若来到明斯克城的不止他，还有-个内卫的话，那这个小姑娘就准备死吧
    对方也应当清楚这点，毕竞行走的路线是由他来决定的。
    所以，皇帝内卫才惊讶于蒋琳居然没有- -丝迟疑，就跟了上来。
    这不得不让这个皇帝内卫对蒋琳高看了一点。
    双方在屋顶上各自奔跑着，也都没有说话。
    蒋琳不知道皇帝内卫准备去哪，但既然现在还有一点空余时间的话， 那她可得好好思考一下忽悠的对策才行。
    而在这之前，她得先通过“千度”，看看有关皇帝内卫的剧情，来了解一下这
    些利刃的性格和情况。
    不先知彼，到时怎能有的放矢呢?
    而这经过一段了解后，蒋琳才发现，这皇帝的利刃似乎并没有她想的那么迂腐
    和固执呢。
    虽然名字是叫“皇帝”的利刃，但比起乌萨斯皇帝，利刃更加效忠的是乌萨斯
    本身。
    不然前任乌萨斯皇帝乌曼的死亡也不会有皇帝内卫的参与了。
    对于利刃来说，只要乌萨斯能够重新繁荣昌盛，再度强大，那让他们付出什么
    都行.
    而且在对待感染者这点，虽然皇帝内卫们也看不起感染者，不把感染者当做普
    通人来对待(也许是因为他们自己也已经不是人类了，所以在面对感染者时才会表
    现出如此的态度吧)。
    但另一方面，在他们看来，只要感染者愿意为乌萨斯效力，愿意成为乌萨斯力
    量中的一部分，那感染者也理当得到平等的对待和应得的荣耀。
    某种程度上说，作为实用主义者，如果一个没用的普通乌萨斯人，和一个有用
    的感染者，两人站在-个皇帝内卫面前，只能供他选择其中一人的话。
    内卫绝对会选那个有用的感染者。
    而且，还在乌萨斯冻原上时，皇帝内卫也与大爹有过一段引人深思的对话。
    当大爹表示他从今往后准备只为感染者而战时，那个皇帝内卫如此的质问道:
    “为少数.人而战，又凭什么取得多数人的认同?你们为感染者而战，究竟哪里
    正义?”
    说到底，哪怕是在情况比较特殊的乌萨斯帝国，感染者的比例也撑死百分之十
    而已.
    因此皇帝内卫的这句质问也挺有道理。
    而对于这话，大爹在回复句“正义与否与人数多寡没有关系”后，就开始避而
    不谈了。
    闹革命嘛，当然是尽量把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。
    皇帝的利刃需要感染者的支持，只可惜大爹拒绝了。
    那么也许她真的可以试图说服这位皇帝内卫?蒋琳想到。
    就在这时，那位内卫停下了脚步。
598与皇帝内卫打交道(下)
  598与皇帝内卫打交道(下)
    事实上，作为-名心系乌萨斯，十分尽责的利刃，尽管先前试图威逼那几个鬼
    鬼祟祟的可疑工人，来从那群人嘴里获得有关这座城市地下存在的叛乱组织信息的
    可能失败了.
    但并不表明，这个皇帝内卫就准备放弃掉继续暗中调查这明斯克城下城区和贫
    民窟的打算。
    虽然身后正紧紧跟着一个外国女性， -个很有可能就是那个叛乱组织中的人。
    但皇帝内卫仍然我行我素，给他如此大自信的原因，可能就在于他之前口中所
    说的话。
    他脚下的土地就是乌萨斯吧。
    皇帝内卫停下脚步后，在他前方矗立着一栋破烂的房屋。
    “嘶根据那上面的信来看，这里应该是那个叛乱组织在这里的一一个小窝点。
    皇帝内卫自言自语道，他的声音不算太小，也不知道是不是在跟身后的蒋琳说
    话。
    但后者可不知道这事，毕竟负责地下党这方面工作的人是塔露拉她们，她这次
    单纯是因为其他原因才来到了明斯克。
    对有关这座城市地下城区存在的可能窝点 .她可真不清楚。
    回头看了眼身后的女孩，发现对方脸上只带着疑惑的神情时，皇帝内卫暂时放
    弃了试探，而是偷偷溜进了这栋破烂的屋子。
    而蒋琳也急忙跟了上去。
    屋子里面正在进行着一个小小的集会，一个衣衫褴褛，但明显精神抖擞、双眼
    带光的黎博利男子，正在向聚集在他周围的几十个同样衣衫褴褛的人，宣传着- -些
    激进的思想.
    在那几十个人中，有十几个人似乎被那黎博利男子的话给感染到了，脸上带着
    认真或被鼓舞到的表情。
    但剩下的人里面，则仍然-脸麻木和毫不在意，甚至有人在向那黎博利男子反
    驳着，诸如什么“人人都恨贵族，人人都想成为贵族”之类的话来怼。
    哪怕说这话的人身上也穿着打补丁的衣服，-看就是底层人，不然也不会住在
    这下城区了。
    因为这句话，不一会，在场的人群中甚至发生了斗殴，逐渐混乱了起来。
    但皇帝内卫似乎并不想继续看下去了。
    他似乎觉得眼前的画面颇为滑稽，感觉这群穷人十分可笑，在有些轻蔑的笑了-
    声后，皇帝内卫就转身离开了这里。
    而蒋琳也只好紧紧跟了上去。
    在接下来的三个多小时里，蒋琳跟着皇帝内卫足足把下城区，甚至位于贫民区
    边缘的工厂地带都逛过了。
    也许是皇帝内卫已经将那封信件中所标注的，大部分的地点都逛完后，所以他
    也终于停了下来。
    当然，有关组织在明斯克城中的一些地下党联络点，这种特别重要、不会轻易透露出去的地点，那个二五仔显然没有写进信件中。
    可能是因为那二五仔根本不知道吧。
    此时此刻，皇帝内卫正站在-个高大厂房的房顶，机械的轰鸣声，以及周围空
    气中几乎肉眼可见的源石粉尘，和那空气中那让人不适的气味。
    都表明了这工厂区的环境有多么的恶劣。
    皇帝内卫将手伸入大衣内侧口袋，将那封信握在了手里。
    黑色的诡异火焰从他的手掌上冒出，不一会，就将那封信给烧毁了。
    看到皇帝内卫的这番举动后，蒋琳愣住了。
    之前那跟在对方身后几个小时的经历，从对方每到往- -个地方，就会把信从怀
    里拿出来看一下来看.
    那封信该不会和那个二五仔有关吧?
    皇帝内卫注意到了身后女孩那疑惑的视线，他转过身来，看向蒋琳。
    “这封信，是我在明斯克的总督府，吊死那位总督后，从他的餐桌上发现的.
    “也就是从那封信上，我才得知，这座城市下面居然存在着一个试图朝帝国发
    起叛乱的组织。
    听到这些的蒋琳更加迷惑了。
    “你为什么要跟我说这些?”
    “不怕我杀你灭口吗?”蒋琳还算轻松的说道。
    她和皇帝内卫现在所处的位置不是在那拥挤的地下城区和贫民窟，那种地方并
    不适宜使用大范围的源石法术。
    但现在不同，在这还算宽阔的边缘工厂区，再加上她和皇帝内卫此时又正站在
    厂房的顶部，周围-边空旷。
    她可以毫无顾忌的施放源石技艺，就像霜星和塔露拉教给她的那样,大范围的
    火焰或其他能量的施放，再凭借她现在那堪比深海猎人的身体强度。
    还真有可能把这个皇帝内卫给恁死在这。
    只可惜，现在的这皇帝内卫可是个既不能杀、又不能留的祖宗，所以蒋琳说的
    这些也只是在口嗨而已。
    “呵。”
    皇帝内卫冷笑道。
    “年轻人，虽然我知道你有着不符合你外表的强大力量。”
    “但身为皇帝的利刃，若我真死在了这".
    皇帝内卫的威胁点到为止，他开始问起了蒋琳其他事情。
    “外国人，你是否和这座城市的叛乱组织有着关系?”
    若在之前，皇帝内卫还可以确定眼前的女性和那组织有关。
    可在调查那些据点的时候，对方脸上那明显不熟悉的表情 .难不成并不是?
    但出乎皇帝内卫意料的是，蒋琳居然承认了。
    “没错，我和你口中的那个叛乱组织确实有着关系。
    她现在可还得靠嘴遁说服这位皇帝内卫呢，既然这样，- 些事情还是说开了比.
    较好。
    皇帝内卫先是怔了会，接着嘲笑了起来。
    “若这所谓的叛乱组织，仅仅只是我先前看的那样”
    “呼只是这种程度，就妄图向帝国发起挑战，不说驻扎在这座城市外的乌萨
    斯军队，光是这明斯克城的城市卫兵和军警部队，就足以将他们给镇压了。”
    皇帝内卫的话中一股看轻的意味。
    这也不怪他如此认为，毕竞- -方面， 作为皇帝的利刃，这群人一向都看不起普
    通人民大众的力量。
    而另一方面，组织的军队大多都聚集在守林人森林，乌萨斯和卡西米尔的边界
    处，皇帝内卫并不知道。
    若皇帝内卫知道这个叛乱组织的暴力武装力量甚至达到了五万多人的话，他绝
    不会像现在这样一幅轻 视的态度来面对蒋琳的。
    “妄图螳臂挡车，简直是自不量力。”皇帝内卫又嘲笑了一句。
    也许是因为面前的女孩已经承认了自己也是属于那叛乱组织中的一员。
    再加上，面前的女孩是自己无法通过武力所胁迫的存在，因此皇帝内卫想在言
    语上怼一下对方。
    “嘴里说着贵族和为富不仁的富人乃是压迫的根源，乌萨斯帝国当前的制度是
    造成这种不公等现状的原因。
    “可实际上，就好像我们第一一个到达的那栋破烂屋子， 里面的一些人所说的话
    “人人都憎恨贵族，人人都想成为贵族。
    “呵。”皇帝内卫又轻蔑的笑了一下。
    “与他有利，便是好的，与他无利，就是坏的。”
    “因为他不是贵族，所以便认为贵族都通通该死。
    “而若等到他成为了贵族，他身边的人就都得朝他跪着。”
    听着皇帝内卫夸夸其谈的说着充满大道理的话，蒋琳人都有点醉了。
    虽然仔细一想，在皇帝内卫出现的剧情里面，似乎这些利刃都个个精通哲学理
    论，说起话来-套-套的。
    可能是因为，这些利刃在未成为利刃前，都是属于文学素质较高的存在吧，毕
    竟听说要想当利刃，都必须要有深厚的背景和靠谱的身份才行呢。
    普通的穷逼就别想着当皇帝内卫了。
    “你到底想说什么?”蒋琳娥眉微蹙道。
    “我只是想表达，坏的不是所谓的贵族或为富不仁的富人。”皇帝内卫回答道
    “不是贵族坏，而是人坏，难道底层的人就不坏吗?他们更坏。”
    也不怪皇帝内卫如此回答，之前对方和蒋琳在这明斯克的地下城区和贫民窟走
    动时，路上可是看到了不少事情。
    为了一点蝇头小利，或- -些食物就对同为穷人的人拳头脚踢，更别说其他性质
    更为恶劣的事情。
    所以皇帝内卫才会这么说吧。
    “穷生奸计，富长良心?
    “扯谈来扯谈去，不还是在讲人的劣根性那一套。
    “更何况，趋利避害本就是人的本能，若贵族之间发生了争端，他们只会做的
    更加过分。”
    “毕竟就像你说的，贵族也是人。”蒋琳反驳道。
    “但你能否认吗?穷人的劣根性，表现的比其他人更为突出。”皇帝内卫也开
    始辩经了。
    “的确，你说的没错，但难道你真的不清楚是什么让他们的劣根性变本加厉吗
    ?”蒋琳也大声质问了起来。
    “你当时不明明也看到了吗?”
    “你说，你在那群人身上看到了穷人的恶劣，看到了那几乎没有边际和底线的
    劣性。”
    “可和你不同，我还看到了穷人的贫穷,那同样没有边际的贫困。
    “他们身上所表现的，能让人光是一看就能清楚的不幸，难道你看不到?”
    “说他们堕落，恶劣，这是最恶毒的谎言!他们那衣不遮体的身上和饥肠辘辘
    愁苦的脸就能完全驳斥你之前所说的一切!
    皇帝内卫被面前的女孩那凌厉的气势，和激烈的语气给当场镇住了
    没有多少人过的好，这个时代就是这么糟糕。”
    皇帝4内卫说话的语气也没之前那么足了。
    可能他觉得辩经辩不过吧。
    “不单单是乌萨斯的穷人或者感染者，乌萨斯的市民们，那些所谓的中产阶级
    也饱受那让人窒息的苦。”
    “秩序的匮乏，力量的疏失，道德的损毁
    “这些错误，使得如今的乌萨斯变成了这样。
    “并不单单是因为那些所谓的坏贵族或坏富人，若只是杀掉一批贵族就能让乌
    萨斯变得更好，那乌萨斯早就在我和我的同僚手中变好了。”
    这位皇帝的利刃就好像游走在解决办法的边缘之外，明明他可能也猜到了更为
    有用的解决之法，但就是不敢踏出那- -步。
    这也是没办法的事，说到底，乌萨斯自建国以来的一千多年，一直都是一个以
    皇帝为首的贵族制国家-
    千年都是这么过的，怎么可能敢改变呢?
    赛里斯的帝制，若不是西洋的思想流入，估计也不能做到两千年就能被废除吧
    为何高卢大革命的意义如此重大，因为那些造反者将国王砍头后，并不是国王
    轮流做明年到我家式的立上一位新的国王，而是直接从今以后都没有国王了。
    “和现在相比，曾经先皇治下的乌萨斯是如何的繁荣伟大?”皇帝内卫忍不住
    感叹道。
    “所有乌萨斯人不分种族，哪怕是一些感染者 ，也团结在乌萨斯的名号之下，
    为了它的未来而战，各式各样的敌人倒在我们的刀刃与炮火之下，我们的确是战无
    不胜。”
    “而如"
    听到皇帝内卫那悲伤的声音，蒋琳心中忍不住的想要吐槽。
    毕竟根据赫拉格之前说过的来看，弄死乌萨斯前任皇帝的人就有这群利刃，至
    于原因，无非是担心前任皇帝试图凭借多场对外战争胜利所带来的巨大威望，来对
    地方贵族下手罢了。
    一旦没处理后，将引发乌萨斯帝国的内战，所以为了避免这个可能，皇帝内卫
    才刺杀了皇帝。
    但事实.上，人类近代以来，不少国家都是靠着内战来剔除国内的毛病后才真正
    崛起的。
    在西方，灯塔国的南北内战，成功废除奴隶制，大批庄园的奴隶涌向城市里的
    工厂，使得灯塔国在后来的几十年里工业产值超过大英帝国，成为世界第一。
    德意志内部的兄弟阋墙，普鲁士打败奧地利，统- -德意志，德国随在之后的数
    十年里发展到了能挑战大英帝国的地步。
    而在东方，大青果镇压天平天国后，洋务运动开始，迎来同治中兴，虽然最后
    被甲午那一战给打没了。
    而在霓虹，先是倒幕运动，幕府下台，再是西南战争，废藩置县，霓虹彻底实
    现了中央集权，随后的明治维新，霓虹在接下来的数十年里也迎来了质的飞跃。
    想起一些皇帝的利刃和黑蛇合作，通过挑起对外战争来重新振兴乌萨斯帝国。
    蒋琳感觉，她好像已经想到忽悠这个皇帝内卫的方法了。
599说服(忽悠)内卫
  599说服(忽悠)内卫
    “你似乎非常怀念那个逝去的时代,那个乌萨斯前任皇帝还在位的时候?”
    蒋琳- -边小心翼翼的问着，一-边内心斟酌着 话语。
    “我对乌萨斯的历史也略有研究，据说那位前任皇帝在位时表现出了惊人的智
    谋和远略，在前任皇帝那十几年的统治下，乌萨斯帝国对外发起了数场均赢得胜利
    的战争，推动工业发展，乌萨斯的国力也得到了急速的膨胀。’
    “他以一人之力，开创了属于乌萨斯的黄金时代，但不幸的是，这位皇帝仅仅
    只在位十几年，年仅三十余岁便因病去世了。”
    “而随着这位年轻皇帝的过早逝去，不久后，乌萨斯便成为了一-个耗尽战争红
    利，内部纷争不断的国度。
    当她述说着这段历史时，眼前的皇帝内卫表现的极为平静，因为头上的覆盖式
    防毒面具而看不到这位内卫的表情。
    但蒋琳觉得，这内卫肯定已经因为他的话，而产生了一些感情上的波动。
    而她也准备趁热打铁，试图趁着这皇帝内卫出现情绪波动时，来多说几句诱使
    对方激动的话.
    “我从我认识的几个曾经在乌萨斯帝国位高权重的人那里听说过。”
    蒋琳-边说道，-边漫不经心的打量着皇帝内卫。
    就好像自己只是随意的说出这句话似的。
    “实际上，乌萨斯前任皇帝并不是病死的，尽管那位皇帝确实年幼时就多病，
    但人在小时候时，身体健康情况和预防疾病的能力本就没有长大成人后那么好。
    “既然都已经成人了，更何况那位乌曼皇帝还是位‘乌萨斯’ ，而且又贵为皇
    帝之尊，身边不可能缺少技术高超的医师。”
    “那位皇帝也不是感染者，因此从常理来说，一个正当壮年的帝王几乎不可能
    在年纪轻轻时，三十来岁就因病突然去世。
    说完这些话后，蒋琳能感觉到眼前的皇帝内卫，那震惊的情绪。
    “因此，听说那位乌萨斯的前任皇帝啊，与其说是因病去世，不如说是因为
    “被刺杀身亡的。
    嘭!
    剧烈的黑色雾气从皇帝内卫的体表上泄出，那充满恐惧、格外让人害怕的压抑
    感，正从皇帝内卫身上爆发出来。
    那防毒面具的眼镜框上好似闪着红光，冰冷的注视着面前的女孩。
    蒋琳知道，若说这皇帝内卫之前还对她挺讲道理的话。
    那现在对方确实已经对她起了杀心了.
    蒋琳将右手搭在挂在腰间的剑柄上，左手浮现出- -团火焰，摆出了一副准备打
    架的姿态。
    而见到面前的女性这幅表现后，皇帝内卫也想起自己不- -定能打得过对方。
    内卫身.上那惊人的威压气势也小了不少。
    “我现在愈发好奇，你到底是什么人了。”皇帝内卫缓缓开口道，闷闷的声音从他那防毒面具下传出了。
    “以及，是谁告诉了你这些事。”
    “这并不重要，重要的是我知道那个乌萨斯前任皇帝的死因。”
    蒋琳笑了笑，看到皇帝内卫那收敛起来的气势后，她也放松了不少。
    皇帝内卫沉默了会，接着冷笑道:
    “看来你早已知晓了我的身份。
    “先皇生前与他所建立的新军将领关系非常，而先皇死后，也是那些将领从中
    调查出了一些消息。”
    “若如此，那告诉你这些信息的 .
    “据说，那个在西北雪原上，曾经那个领导着一支游击队，对抗帝国的爱国者
    ，那位温迪戈，在两年半前突然消失在了雪原。”
    “亦或者，先皇曾经提拔的高级将领中，那个未被军方害死，唯-脱身的近卫
    军军长，叫赫拉格的黎博利"
    看到皇帝内卫自言自语着，几乎都快猜出不少事情时。
    有些慌张的蒋琳急忙打断了对方的思索。
    也是真的夸张，这位利刃的身份绝对不一般，哪怕在皇帝的利刃中肯定也是地
    位较高的那- -种。
    不然不可能能知道那么多事。
    “既然你已经表明了自己的身份，皇帝的利刃。”蒋琳大声喊道。
    “那么，乌萨斯前任皇帝的死亡，确实与你们有关咯?”
    “如果我回答，与我们无”
    “呼".皇帝内卫摇了摇头。
    “你为何要问我这些事?外国人，你现在正面对着一个 皇帝的利刃。”
    “你站在乌萨斯的土地上，与一个意图对帝国发起叛乱的组织存在联系。
    “身份如此敏感的你，现在居然还敢悠悠哉哉的跟我说话。”
    “除非"
    皇帝内卫顿了顿
    你试图说服我?”
    小小琳有点绷不住了。
    她真的讨厌和聪明人打交道啊。
    “我是皇帝的利刃，不仅能在紧要关头制裁那些意图叛乱的王公贵族，甚至还
    能直接面见乌萨斯皇帝。
    “而就在今天，我在这座城市中，发现了一个试图发起叛乱的组织。”
    “嘶若按照常理而言，就算我不将这件小事直接上报给乌萨斯的皇帝，但通
    知一下明斯克的政府或警察部门，亦或者只是跟驻扎在明斯克城外的军队说-声。
    “你身后的那些同伴，也必然会遭到抓捕和镇压。”
    皇帝内卫继续说道。
    “的确，外国人，你很强，至少我没有把握能击杀你。”
    “你也同样没把握来杀死我，而若你真拼尽了性命，侥幸的杀死了- -位皇帝的
    利刃。
    “一位利刃的死，特别还是不明不白的死在了乌萨斯境内的城市，这必将引起
    一阵不小的波澜。’
    “到时，不仅仅是我的同僚，或乌萨斯皇帝的手下，甚至是那些大贵族的探子
    也必然会纷纷来到这座城市，试图调查真相。”
    “他们肯定会将这座城市翻遍，最后，若你们在那之前已经离开了这座城市
    那还好。
    “若没”
    听着皇帝内卫用他那古怪刺耳的声音，讲述着这些事情时。
    小小琳感觉额上都快要流下冷汗了。
    就在她准备再度将右手搭在剑柄上，准备拼个老命恁死这个皇帝的利刃。
    然后赶紧返回组织在这座城市的联络据点，告诉塔露拉她们赶快跑路，趁皇帝
    内卫仫死亡的消息还未被其他利刃或乌萨斯皇帝知道时
    皇帝内卫突然在优势极大的情况下，说出了句让她极为错愕的话。
    “诶?您说啥?”蒋琳一脸懵逼道。
    “说吧，小姑娘，我很想知道你准备如何说服我。”皇帝内卫饶有兴趣道。
    “根据现状的评估，目前在你我二人面前，优势尽在我手。”
    “嘶我很想知道，在这种情况下，你打算如何说服我。”
    听到这话的蒋琳如同溺水的人好不容易抓住一把稻草， 掉在悬崖的人在眼前发
    现了-根蜘蛛丝-样，想要拼命的抓住它们，来让自己逃离这个困境。
    看来这个皇帝内卫是个好人啊，利刃里面也不全是面目可憎的坏人呢。
    “咳咳”"小小琳要开始她的嘴遁了。
    “我从告诉我乌萨斯前任皇帝死亡真相的人那里得知，前任皇帝之所以会遭到
    刺杀。
    “是因为，前任皇帝意图靠着自己那多次战争胜利所获得的巨大威望，以及战
    争所带来的庞大红利，再加上皇帝亲自培育出的那些亲军。”
    “来对那表面风光，其实内部早已破败不堪的乌萨斯进行大规模的改革。”
    “在乌萨斯，或者说其他诸如维多利亚、莱塔尼亚这类的国度，表面上有着帝
    国王国之名，但其实更像是-个城邦联盟。
    “在大炎，移动城市的主人除了极少数的藩王外，几乎都是炎国朝廷亲自任命
    的官员、总督和郡守治理。”
    “而在哥伦比亚，城市则有着各自的立法机构或州政府治理。
    “可在乌萨斯帝国，地方上的大贵族在他们自己的领地上几乎等同于- -个国王
    无论是那有着一座城市的鲍里斯侯爵，还是那有着四座城市的科西切公爵。
    “乌萨斯的军队，驻扎在各城外的集团军，和那些地方大贵族们暗中联通一气
    ，构建出了一个强大而又腐败的命运共同体。”
    这种例子实在是太多了，比如明末，江南那边的钱粮就根本收不上来。
    “因此，前任皇帝才试图培养自己的军队，靠着战争胜利获得的巨大威望，来
    对那些地方贵族下手，将乌萨斯帝国转变成-个真正的中央集权国家。”蒋琳说道
    “可是，这场还未发生的改革，其关键几乎系于那皇帝一人身上，若皇帝身死
    那改革就将胎死腹中。
    “于是，一些地方上的大贵族大公爵侯爵，和旧军方，便早已暗中联合在-起
    ，派出刺客暗杀了那位皇帝。”
    “而你们皇帝的利刃，也参与了这场行动。”蒋琳看向一言不发的皇帝内卫说
    道。
    “身为皇帝的利刃，你们却背叛自己的皇帝，若真要我来思考其中的理由，我
    也只能认为是”
    “你们，害怕前任皇帝的激进改革，会引发-场乌萨斯帝国内部的大规模内战
    鼓掌声响起。
    “了不起，外国人。”
    “这种见你值得我来郑重对待了。”皇帝内卫开口道。
    “不错，我热爱先皇治下的那个繁荣昌盛的乌萨斯，我也同样看到了那在烈阳
    下腐坏的部分。
    “可是，若割除病人身上的腐肉，将可能导致病人身亡的话.
    “哪怕那医生是皇帝本人，我和我的同僚也会去阻止的!”皇帝内卫厉声道。
    这利刃真应该叫乌萨斯的利刃才对。
    只可惜，还是太保守了。
    “可现在，那唯- -有可能割除那个腐败的医生，已经被你们杀了。”蒋琳也回
    应道。
    “身上的病痛依然存在，甚至一-年随着一 年，这病情也越发严重了起来。”
    “内卫，你之前也说过，乌萨斯没多少人过得好，这个时代就是这么糟糕。
    “你也清楚，这个国度，甚至这个世界都是有问题的。”
    “我效忠的只有乌萨斯，世界与我无关。”皇帝内卫强调道。
    蒋琳懒得吐槽这脑子有点毛病的利刃，毕竟若脑子真没病，-部分利刃后来也
    不会病急乱投医，试图和黑蛇合作，通过挑起乌萨斯和大炎的战争来治愈乌萨斯内
    部纷乱的脑残办法了。
    “你害怕前任皇帝，是因为前任皇帝的解决办法太过激烈,你们接受不了。”
    蒋琳继续说道。
    “那么如果能有个稍微温和一点的办法呢?
    “什么?”
    “外国人，你该不会皇帝内卫似乎猜倒了什么。
    小小琳当然没打算让这位内卫成为她的同伴，毕竟是利刃啊，她心里还是有点
    比数的。
    但
    “现在这纷乱不断、内耗严重的乌萨斯，若试图转移矛盾到国外。”蒋琳逐渐
    说出了她的建议。
    “无论是卡西米尔，还是莱塔尼亚现任皇帝费奥尔多治下的那个乌萨斯帝国
    ，真的能获胜吗?
    “如果是一个不会引起外国干涉的，力量不大，合适的目标呢?”
    皇帝内卫先是默然了会，接着道:
    “外国人，你是在说你和你身后的那个叛乱组织吗?”
    “可你们如此弱小，甚至哪怕是这座城市的卫兵和军警，都足以消灭你们."
    “那是时间还不够。”蒋琳打断道。
    “给我们四五年，七八年，我们肯定能发展到能席卷乌萨斯西南部的程度。’
    “而这一-切，都将发生在你的眼里，你手中握着-条绳子，拴住的是我们的脖
    子。
    “一个你知晓存在的叛乱组你不觉得很合适吗?”
    蒋琳接着道:
    “你到时可以在合适的时间，将这里的事情告知给你的同僚或乌萨斯的皇帝。
    “你可以让那个费奥多尔皇帝提前准备，培育亲兵，等到合适的时候来征讨我
    们。
    “若皇帝亲自镇压了这场叛乱，那将获得不小的威望和政治力量，这将帮助他
    对乌萨斯的现状进行比较温和的改革，慢慢的收回地方贵族的权力，出台利于改善
    穷人和感染者生活的律法，而不是像现在一样，面对着议会和地方集团军或大贵族
    束手无策。”
    “而有着你们利刃的亲自辅佐,现在的皇帝也不会像他的父亲那样，进行那种
    甚至可能导致乌萨斯帝国爆发内战的激进改革。”
    “我们是磨刀石，费奥多尔皇帝是那把待磨砺的刀，而你们利刃就是那把磨刀
    的人。
    “考虑考虑我的提议吧，皇帝的利刃。”
    (趁还在打折时间，早点更吧)
600惹出大问题了
  600惹出大问题了
    当蒋琳把话说完后，就闭上了嘴，一动不动的抬头看着灰蒙蒙的天空。
    虽然她的手心里满是汗水，内心也紧张的要死。
    而那个皇帝内卫，在听完那些话后也沉默了下来，似乎在思索着什么。
    对于面前这个女孩的提议，皇帝内卫并不觉得有太多问题。
    除了之前说过的，目前的情况，优势尽在他手以外。
    更是因为，他确实看清了蒋琳背后的那个组织，在这座明斯克城的实力。
    只是依赖穷人和感染者，就算他们人数再多，又能有多大威胁呢?皇帝内卫如
    此想道。
    也不怪他这么认为，乌萨斯帝国立国千年以来，类似的农民起义或感染者起义
    并不少见，但几乎全都被镇压了。
    不需要皇帝或帝国中央来出手，光是那地方上的贵族军队和驻军，就足以剿灭
    那些拿着草叉和镰刀这种劣质武器的起义军。
    说到底，还是地方贵族权力太大，掌握地方军政权力的他们若发现自己的领地
    周围有人造反，为了自身的利益，绝对会拼命去镇压下去的。
    也正是这样，才导致在皇帝内卫眼中，比起这座移动城市那下城区隐藏着的可
    能叛乱组织。
    明斯克总督的事情反而更加重要呢。
    毕竟是一-个光靠城市卫兵和军警就能解决的叛乱组织。
    简单来说，就是看不清群众大众的力量。
    皇帝内卫动了起来，他走来走去，低着头，似乎在做着什么决定。
    “若你们真有把握在接下来的七八年里，都不被后来的当地总督或官员发现的
    舌。
    “那确实有可能会成为帝国的一个不小的威胁。
    “但，这种可能性并不大。”
    皇帝内卫看向一言不发的蒋琳。
    “我的手，上握着绳子，绳子的那段系着的是你们的脖子。”
    “呵，有意思，也许你们的确适合被培养成一块磨刀石。
    说实在的，作为一-位年纪颇大、经验丰富的皇帝内卫，他可和年轻的利刃不同
    那些利刃，答应了那个科西切，试图通过挑起乌萨斯和大炎的战争，来将乌萨
    斯的内部矛盾引导出去。
    但在这位皇帝内卫看来，这计划实在是太不靠谱了。
    不单单是要献祭掉一座百万人口的移动城市，光是和炎国打战
    若是和卡西米尔或莱塔尼亚打战还好，反正这两个国家曾经也是乌萨斯的手下
    败将。
    但炎国.实在容易翻车啊。
    这是个丝毫不弱于乌萨斯前任皇帝,试图对地方贵族下手的激烈行为。
    天晓得这内部纷争不断的乌萨斯帝国，会不会因为和炎国的那场战争，而弄的
    国家解体呢。
    只可惜，现在的利刃中年轻人更多，这些头脑简单年轻人实在是太容易被科西
    切蛊惑了。
    这位皇帝内卫也没有办法。
    他看了眼蒋琳，想了想，要不同意对方的提议?
    反正对方的把柄在他手中，他随时可以将这座城市发生的事情告诉给明斯克的
    政府部门，甚至捅到乌萨斯皇帝那里去。
    出意外的可能性非常小。
    就当随便的埋个小小的暗子，说不定这颗暗子以后会发挥出很大的作用呢。皇
    帝内卫想到”
    “外国你的话，确实有些说服了我。”-
    直心惊胆战的小小琳，在听到皇帝内卫的话后，紧绷的身体终于轻松了点。
    连这利刃那古怪刺耳的声音，此时都变得悦耳了不少。
    “利刃大叔，你同意我的提议了?”蒋琳惊喜道。
    皇帝内卫感觉自己的嘴角似乎抽了- -下，如果他现在还有嘴角的话。
    “不，利刃从不许诺，武器是不会许诺的。”
    就在小小琳一副“你踏马在逗我?”的表情时，皇帝内卫接着开口道。
    “武器本身也是不会说话的。”
    “至少不会主动说话。
    “明斯克总督的腐败行为触犯了帝国和皇帝的权威和利益，因此身为利刃的我
    对他施下了惩罚。”
    “而在明斯克额外逗留的那两天，我在调查明斯克总督背后是否还存在着其他
    的利益团伙。”
    “这就是我在这座城市所进行的工作的总结。
    听完皇帝内卫说出这些话后，蒋琳这次终于轻松了下来。
    已经稳了，这个内卫已经答应了她，暂时不将这里的事情给捅出去呢。
    至于以后反正还有半年多，切尔诺伯格那边的事情就该发生了。
    谁踏马还在这里磨蹭五六年七八年啊。
    虽然觉得如此欺骗一个人还算不错的利刃，这行为有些不太好。
    不过反正皇帝内卫本质上都不是人了。
    乌萨斯人不骗乌萨斯人?泰拉人不骗泰拉人?
    对方都不是人了!她也不是乌萨斯人或泰拉人!骗他又怎么了?
    所以小小琳内心那升起的一丝小小愧疚，瞬间就消失了。
    “外国人，希望你和你的同伴未来能够成长到能直面乌萨斯的注视，这种程度
    “不然，你们可做不了一块合格的磨刀石。”皇帝内卫煞有闲心的打趣道
    可惜，小姑娘，虽然你我应当是敌人，但和你聊天还是挺让我感到放松。
    只要你别发现我其实骗了你的话。小小琳内心吐槽道。
    “后会有期，小姑娘，我们还会再见的。”
    “对了，顺便一提，不要叫我大叔。”皇帝内卫朝蒋琳说道，后者总觉得对方
    似乎白了她一-眼。
    “我是个女人。”
    说完这句话后，这位皇帝内卫便转过身来，离开了，虽然还没走多远。
    徒留蒋琳-个人站在这厂房的底部，身体里那好似被紧紧攥住的、扑通扑通跳
    个不停的心脏，此时.还是跳个不停。
    “握草，这家伙终于走了。”
    “真的快把老子给吓死了。”
    ‘确实，也把我给吓到了。’系统也在脑海中惊讶道。
    ‘好家伙，难怪这个皇帝内卫会如此轻易就接受了你的提议。
    ‘原来这利刃是个女的啊!
    小小琳感觉这个傻逼系统又要来调侃她了。
    ‘毕竟你可是“零”啊，哪个一能顶得住呢?’系统充满揶揄的笑道。
    “照这样来看，你可真不应该让对方如此轻易的就离开呢，毕竟说不定你只需
    要略施你那渣女的技巧，展现你那放荡不堪的性格，说不定这位皇帝的利刃还真的
    会当场背叛乌萨斯和乌萨斯皇帝，转身投入咳咳
    ‘转身将你抱入了怀中。
    系统说完后，直接大笑了起来。
    弄的蒋琳额头上都露出了大大的“井” 字，若不是系统这玩意存在于她的脑海
    里，她可真想将对方打一顿啊。
    ‘你想多了，皇帝内卫本质上都不是人了，性别与他们有何关系?’蒋琳吐槽
    道。
    “你居然只关注性别?合着如果那皇帝内卫真是个身材高挑完美的白毛大姐姐
    你就准备下毒手?’系统无语道。
    小小琳懒得搭理这系统了，更别说对方还说到了什么“白毛”。
    拜幽灵鲨所赐，以及还在森林时，那斯卡蒂也时常插入的修罗场。
    再加上白兔子和泥岩等人，她现在都对白毛有点怕了，醒脾都快被扭曲了。
    艺果然， 还是史尔姐好啊。
    就在她胡思乱想之时，她听到好像有人在叫她的名字。
    朝声音发出的方向低头-看，便看到了塔露拉和拉普兰德她们。
    “早不来晚不来，偏偏等我把所有事情都解决后才来。”蒋琳小声嘀咕着，接
    着大声喊道:
    “我已经听到了，别再大声喊我名字了，很丢人的好不好。
    说着说着，她也准备从厂房顶上跳下来。
    见状，下面的那几人也急忙甩开双腿，试图跑过来接住小小琳。
    身为傻狗之一的拉狗子肯定是跑最快的那个，就在她一脸得意忘形，准备到时
    候给她的小鲁珀来个公主抱时。
    突然，她好像闻到了-股烧焦的味道.
    “什么气味?”
    “我的尾巴啊! ! !”
    原来，跑的没有拉狗子快的塔露拉，再发现自己已经快输掉后。
    直接抬手挥向拉普兰德身后那不断晃动的白毛尾巴，些许火苗从她的手掌上飘
    到了拉狗子的一把上去了。
    然后就着火了。
    而这一-切也被正要跳下来的蒋琳，以及后面跑过来的塞诺蜜和九等人看到了。
    众人一副无语的表情。
    不过最终还是如了塔憨憨的愿，她双手接住了跳下来的女孩.
    “你没事吧，阿琳?”
    那充满贵族气息的白色发梢随风飘舞，脸上一副温柔至极的表情，直让小小琳
    差点以为这塔露拉是从哪部言情剧里跑出来的男主角似的。
    “那个浑身黑色的人皇帝内卫，已经离开了吗?
    “有没有受伤?”
    看到塔露拉那既充满温柔，又焦急害怕的表情，不得不说蒋琳还是蛮惊讶的。
    “嗯，我没事。”
    “这次多亏了塔露拉姐姐你啊。”说完这话后，她也伸出双手主动勾住了塔露
    拉的脖子。
    是的，若不是塔憨憨那一系列误打误撞的操作，她也不会恰好的遇见那个皇帝
    内卫，从而达成了这个协议。
    否则的话
    否则?
    等等，如果不是这憨批偏要硬撑，早点叫人来帮忙，那个二五仔早就被抓到了
    啊!
    那个所谓的明斯克总督也根本不会收到那封信，而那个皇帝内卫也只会在杀死
    明斯克总督后，便离开这座移动城市，根本不会在这里过多的逗留。
    所以，这一切麻烦的根源
    都是因你这个憨批而起啊!
    就在塔憨憨发现怀里的女孩主动伸手抱住了自己的脖子，将小脸蛋凑过来，而
    有些受宠若惊时。
    紧接着，她感觉自己抱住自己脖子的手臂力气有点大.
    “唔"
    “阿琳，轻轻点”"
    “我快不能呼吸了。
    虽然她那恳求的话语没有一点用处，怀里的女孩甚至直接反身来到了她的背后
    犹如那“更衣室”里的那个充满哲 amp;学的视频-样，反手勾住了她的脖子。
    “你还不能呼吸?你踏马知不知道你差点给我弄出了多大的麻烦!”
    “老子今天要好好教训你一顿!”
    看着小小琳跨坐在那白发龙女的背.上动手动脚的，周围的其他人都有点不敢接
    近了。
    虽然在有些人看来
    “这个塔露拉，怎么好像一脸享受的感觉?”九眼角抽搐道。
    众人听到后，也悄无声息的点了点头。
    可能万万没想到这白发龙女居然有抖m的倾向吧。
    与此同时，- -个离去不久，又再度过来的“人”，也恰好看到了这一-刻。
    “那个女人科西切公爵的女儿?”
    去而复返的人当然就是那位皇帝内卫咯。
    也许是觉得难得遇见一位能说上话的人，哪怕对方某种程度上是她的敌人。
    因此，这位皇帝的利刃走后不久，才想起，自己都还不知道对方的名字呢，同
    时也没告诉对方她的名字。
    “塔露拉.原来如此，那个小姑娘还真和两年半前消失在雪原中的博卓卡斯替
    他们有关.
    “只”
    皇帝内卫看着塔露拉那不堪入目的一面，不禁抬手掩面。
    “若让科西切知道她曾经的养女现在是幅这模样，怕是会被吓到吧。”
    “以及”
    皇帝内卫调动自己体内的那邪魔的力量，放大听觉，然后隐约听到了这些人的
    话。
    “琳?这小姑娘还真是个炎国人不成?”
    “只可惜，你不能知道我的名字了。”娜塔莎自言自语道。
    她没再多留，可能是因为那画面实在是太过不堪了。
    当然也可能是怕被发现吧，因此仅仅只是看了几眼，这皇帝的利刃便转身悄悄
    的离开了。
    “
    “没想到会牵扯到科西切公爵的女儿和那位爱国者”
    娜塔莎突然觉得自己是不是不应该答应那小姑娘的提议了。
    身为早已不是人类的存在，她还是想遵守- -下和蒋琳的提议。
    更何况。
    “利刃从不许诺，身为乌萨斯皇帝手中的武器也理应不会主动说话。”.
    “"
    也许，她该去见下那个现在的“科西切”?反正又不是乌萨斯的皇帝。
    “整合运动"娜塔莎喃喃自语道。
    “听说，那个现在的科西切所掌握的感染者组织，其所在地恰好就在北原。
    也许在返回极北冻原前，我应该去拜访一 下她?
    “那个卡谢娜?‘
601偶遇
  601偶遇
    泰拉历1096年3月20日，在乌萨斯西南部的荒野上，几辆越野车正在奔驰。
    车上的人自然就是那解决了明斯克那些事情后的蒋琳她们。
    说起来，本来蒋琳她之所以会离开森林，跑到乌萨斯的城市来，除了要帮塔露
    拉解决那个麻烦以外，更多的还是因为想躲避躲避那无处不在的修罗场。
    毕竟留在森林里的人实在是太多了嘛。
    而现在算算，霜星应该已经和雪怪小队出差去谢拉格了，莫斯提马可能也和菲
    亚梅塔一起去罗 德岛那边送信去了。
    其余人应该也在各干各的事情，毕竟她人不在嘛，这样大家都会好好各司其职
    的，而不是围在她身边转。
    唉，她可真是个罪恶的女
    “你在想什么，怎么一脸难看的表情?”
    坐在驾驶座上开车的拉狗子，在注意到副驾驶座上的女孩脸上，那一副好像吃
    了榴莲般难受的样子，不由得问道。
    “咳我只是在哀叹我那逝去的青春罢了。”小小琳低头叹气道。
    “心情不好的时候就要吃甜食啊，正好后座放着的那个大冰箱里有很多雪糕和
    奶油呢。”
    至于这些玩意，那当然是特地从乌萨斯的城市中买的呗。
    毕竟乌萨斯(露西亚)的冰淇淋嘛，口感和其他国家的还是不- -样的，非常醇
    厚。
    这些冰淇淋自然是特地买给史尔特尔的，毕竟她在离开森林前往明斯克时，可
    是就跟赫拉格老爷子他们说了一下而已。
    至于其他人.她可不敢随便透露她的踪迹。
    因此，为了安抚下到时候心情不爽的史尔姐，避免对方大半夜的溜到她屋子里
    来“搞她”一晚上，她也只能买点冰淇淋来讨好下对方了。
    这样的话，晚上的惩罚时间也许能缩小-半吧毕竟另-半时间用来吃冰淇淋。
    当然，若史尔姐突然心血来潮，准备拿着冰淇淋搞些什么新鲜的玩法.那就是
    另一回事了。
    至于其他人的礼物，她当然也买了,毕竟虽然在送别w时，她把大帝给她的分
    红大多数都送给了w做卡兹戴尔行动的资金。
    但身上还是有点小金库的，不多，也就是上百万龙门币而已，但也足够买很多
    东西了。
    比如买乌萨斯的音乐唱片送给斯卡蒂和幽灵鲨她们，也算是感谢对方这几个月
    来对她的“训练”了。
    虽然那训练方式各种意思上的痛苦，但至少让她现在在面对皇帝内卫这种级别
    的敌人时有了不少的底气-
    边伸出红红的小舌舔着白色的雪糕，小琳- -边思索 着那个皇帝内卫的事情
    应该没事吧毕竞对方都答应她的提议了。
    至于那个皇帝的利刃会不会和黑蛇有关系，把这些事情告诉了黑蛇
    就算告诉了，应该也没关系才对，毕竟-方面她们现在可是在乌萨斯西南部，
    又不是在乌萨斯东南部的切尔诺伯格，两边可是横跨了半个乌萨斯帝国的距离啊。
    更何况，那个皇帝内卫又不知道她和塔露拉还有大爹他们有着关系，皇帝内卫
    也很难猜到那一一点。
    就算是那个黑蛇，也不可能会想到这点的。
    所以应该没事。
    就在蒋琳想着问题不大，微眯双眼靠在车座上，同时舔着甜甜的雪糕，内心被
    甜味所充斥，而忍不住放松下来，脸上带着愉悦的表情时。
    旁边的傻狗可是有点呼吸不畅兼难受呢，毕竟身旁的女孩那伸出红红小舌舔白
    色雪糕的画面和动作实在是太诱攻了点。
    若不是周围还有其他同伴的车，现在不好当场停下来，否则拉普兰德早就把车
    开到一个没人的角落里，然后干起大事了。
    就在拉狗子越发心不在焉，本该注视前方的双眼总是止不住的往身旁的女孩脸
    上飘时。
    突然，前面出现了个人。
    “我*叙拉古*粗口!
    猛的踩下了刹车，被这么一弄，小小琳的脸蛋都直接扑进雪糕里面了。
    “啊啊啊! ! !我的冰淇淋!’
    “拉普兰德!你在干什么啊? ! ”蒋琳大骂道。
    大概是太不爽了，毕竟之前心情那么愉悦放松，而且还在吃雪糕。
    被这么-弄，之前那轻松的意境却毁了。
    拉狗子正要大呼冤枉，就在这时，那个突然出现在车前的人，走到了车窗边，
    用手摸了摸正看着拉普兰德的蒋琳的后脑袋。
    “小小琳，没想到会在这里见到你啊。
    “还真巧。”
    因为突发事件，所以车群中途停了下来。
    原来那个突然出现在车前的人是年，年之前正和她的两个姐妹，以及陈晖洁和
    诗怀雅等人在赶回的途中。
    当然也是开车的。
    因为蒋琳的脖子上挂着那个有着防御、逃命等多种功能的龙形护符，因此作为
    制造这个神器的主人，年和夕也能在一-定距 离内感应到这个护符的位置。
    因此，在返回的路上时，突然感觉到护符存在的年，便在随便跟正在开车的陈
    晖洁说几声后，就下车去找小小琳了。
    结果还真撞上了。
    “也就是说，为了解决小塔惹出的麻烦，阿琳你们之前去了趟明斯克啊。”
    在临时搭建的营地里，坐在垫着桌布的草地。上，陈晖洁看着蒋琳说道。
    同时略微不经意的打量了下对方脖子上的龙形护符，接着又偷偷瞄了眼正吃着
    雪糕，一脸嫌弃的说着“这冰淇淋味道也太甜了吧? !”的年。
    为什么阿琳脖子.上会有年小姐做的首饰呢?
    而且
    她又瞄了眼另一处,那个有着麻花辫的蓝发女子，正单手托着香腮，- 脸探究
    的看着小小琳。
    怎么这令小姐一直在盯着阿琳看啊
    蒋琳自然也注意到了那给人豪爽样子的令，毕竟对方老在看她啊。
    若没猜错，那人应该就是年和夕口中的姐姐，那个“令”了?
    “没错，谁叫塔露拉姐姐实在是太容易惹事了呢。”小小琳叹了口气，朝着陈
    晖洁和诗怀雅诉苦道。
    “晖洁姐姐你是不知道，若不是正好这段时间我和拉普还有贾维他们赶了过来
    “否则啊
    在将皇帝内卫那个麻烦给送走后，没过几天，她们就听到了有关明斯克总督突
    然死在了总督府上，新总督已经从圣骏堡出发，准备来明斯克上任的事情。
    也就是说，那个皇帝内卫跟她说的话很可能都是真的。
    对方确实是在吊死明斯克总督后，顺便在餐桌上发现了那个背叛者的信。
    “若不是我天生.丽聪明，成功的说服了那位皇帝的利刃。”
    “不然，组织在乌萨斯西南部城市的暗中经营，可能真会被全部毁掉。”蒋琳
    心有戚戚道。
    而听到这些事情的陈晖洁和诗怀雅，还有凑过来的年等人，脸上都露出了吃惊
    的表情。
    “没想到这里也会出现皇帝的利刃"陈晖洁也下意识的感觉到后怕。
    紧接着，她也将她们在切尔诺伯格遇见皇帝内卫的事情，说给了众人听。
    差点没把小小琳给吓傻去。
    “那后来呢?”蒋琳急忙问道。
    “在年小姐她们的帮助下，我们最后活了下来。”一旁的小老虎说道，同样一
    脸后怕的表情。
    “否则我和肠粉龙，还有企鹅物流的那三位朋友，很可能真的得死在那了。
    “照如此来看，看来那出现在明斯克的皇帝内卫也并不是偶然啊。”蒋琳微微
    点头道。
    “对了，那后面呢?姐姐你们遇见的那个皇帝内卫是怎么处理的?
    “年姐，你们真的杀了那个内卫?”蒋琳-脸焦急道。
    毕竟若一个利刃不明不白的死在了切尔诺伯格，肯定会引起事端的。
    就在年准备开口解释，表示问题不大时。
    令已经提前起身走了过来。
    “这位小友不必过多的担心，那些问题已经被我和小夕给处理好了。
    等令走近后，蒋琳才第一次看清了对方的模样。
    怎么说呢除了看起来相当潇洒，给人充满诗人气息的感觉外。
    大概就是“靠谱”二字了，至少远比不正经的年和家里蹲的夕靠谱。垒
    该说不愧是“大姐”吗?
    也不知道是不是因为令的气质和外表看起来实在是太靠谱了，导致蒋琳也没去
    细问，就相信了令的说辞。
    “哦?小友难道不想问问，我和小夕是如何解决那个麻烦的吗?”令启唇笑道
    “没事，令姐你一看就很靠谱，绝对没问题的。”蒋琳一脸放心道。
    更何况，她又不是没听年说过，这位叫令的姐姐可是当过兵的啊。
    在塞北成守百年，身上肯定有的军人特有的严谨和慎重,估计没什么大问题。
    听到小小琳话的令微微一愣，大概没想到对方会这么自来熟吧。
    毕竟她是在称对方“小友”，结果对方直接用上了“姐”。
    “听小友的话，似乎没少从我那两个瓜妹妹的‘不靠谱’ 中吃过亏呢。“令笑
    道。
    “也是，毕竟年性格太过急躁，夕又十分胆小，这两个妹妹的性格啊.哪怕是
    我这个姐姐也时常感到头疼。”
    “也真是多亏小友你，照看她们这些日子了。
    “令姐你在说什么啊? ! !”
    听到自家亲姐说着调侃她的话，哪怕是性格一向大条的年，此时都不由得难为
    情了起来。
    难怪夕那家伙为何这时候都还窝在她的画里不出来，想必是早就已经聊到了令
    姐会当着众人的面吐槽她们了吧。
    “我只是在阐述一-个事实而已，亲爱的瓜妹妹。”令开口笑道。
    “对了，这位小友，我想有关我的事情，我的那两个瓜妹妹应该也跟你谈论了
    不少。”令看向蒋琳道。
    “那么.趁现在天色也有些晚了,我们很可能在这荒郊野外度过一晚的情况下
    “不知，小友是否急着早点休息?若不急，那能否看看，我们二人今晚聊些事
    青。
    “至于地点”令转头看了眼她之前做着的车的后车厢，眨了眨眼睛。
    “就在小夕的画里吧。
    然后就跑夕画里去了。
    “所以令姐，你为什么偏要来我这里?”
    夕一脸难受的看着自从来到这个画室后，就左看右顾个不停，还时不时的翻看
    她的“杰作”的令。
    活像- -个突然被老母亲冲进自己那满是动漫人物的羞耻海报手办等宅物房间的
    社恐二刺猿-样。
    虽然为了避免在从切尔诺伯格返回守林人森林的路上被打扰，夕宝早就已经给
    自己的画加上了好几次防护。
    哪怕是年那家伙，也不可能轻易进来的。
    可对令来说，仅仅只是挥挥手，摇摇尾巴，就进来了。
    而且和年不同，作为画世界主人的她尚且还可以将讨厌的年给赶走，但对令就完全奈何不了了。
    所以也不怪夕宝的脸色如此难受了。
    然后
    “夕姐姐，好久不见啊。
    “既然现在都见到人了，那干脆把这礼物给夕姐姐你吧。”
    蒋琳之前在明斯克城买的的带有乌萨斯文化画风的图画集，和大炎那完全不一
    样的画风和韵味，想必夕会喜欢吧。
    “嗯?我的礼物吗?”
    夕伸手接过了那副装裱着精美图案的画册，尽管仍然面无表情，但要知道对方
    之前的脸色可是很难看的。
    从负变成了零，心情还是变好了呢-
    旁的令颇为惊讶的看了夕一眼。
    “还不错，外域风情的画。”夕打开画册随意看了几眼，接着就合上了。
    “你有心了。”接着-脸高冷的说道。
    到是一旁的年，见状后脸都快垮了下去。
    “诶?为什么只有夕的礼物啊? !”
    “我的呢?小小琳，我的礼物呢? ! !”
    年冲到蒋琳面前，双手按在对方的双肩.上哭诉道，似乎在说自己这趟大炎之旅
    多么多么的不容易，结果你居然区别对待，连那个天天司马脸的夕都送礼物了，居
    然不送给她? !
    “额"有些尴尬的蒋琳撇开了头，不想看年那委屈巴巴的表情。
    “没办法啊，年姐你本身就是铸造大师，普通的制品可入不了你的眼。
    “本想着年姐你喜欢看电影,还想送些乌萨斯的著名影片给你的，"
    仔细一想，年的审美可是很独特的，又喜欢看烂片。
    把好片子送给不懂欣赏的俗人看，这对影片的导演和剧本家来说也太残酷了吧
    所以还是不送了。
    与此同时，令又注意到了夕的表情出现了变化.
    对方看着年那委屈的表情和蒋琳那尴尬的神情后，嘴角微微翘起，好似在笑，
    又好似在得意。
    天晓得是不是因为只有她收到了礼物呢。
    “欺~看来我这两个妹妹，确实很信任这位小友呢。”令意味深长地笑道。
    她本来还很怀疑蒋琳的身份，毕竟旧人类的遗民啥的，这实在是太
    现在看来.好像也没啥事了。
    毕竟年和夕和对方的关系确实表现的很好。
602令有个将军梦
  602令有个将军梦
    等之前那小小的互动结束后，也就开始谈论正事了。
    令和蒋琳互相坐在夕那凭意台的两边，而夕本人则和年坐在- -旁，双手放在腿
    边，脸上没什么多余的表情，看起来相当安分和拘谨。
    惹得蒋琳眼角处瞄到这幅画面时，不由得面露惊讶，大概是没想到夕就算了,
    毕竟被家长什么的闯进自己的房间里，害羞安静也还算正常。
    但连那性格跳脱的年都这么一副样子，看来令这“长姐”的威信还真是不一般
    呢。
    “有关小友你和我这两个可爱的妹妹正在做的那些事情。”令摆正了一下自己
    的坐姿，让自己此时看起来正经不少后，就开口了。
    “我已经从年那里听到了不少，而我现在也已知道,为何年会提议把我叫过来
    的理由。”
    不等蒋琳想要说些什么，令直接抬手阻止了她。
    “无论是那似乎有着拯救世界文明效用的巴别塔或那个小小的萨卡兹魔王，亦.
    或是那和塞北邪魔有关、与源石息息相关，正待复苏的邪神”
    “这些目前尚且得不到准确答案的事情，我们这次就先不讨论了。”令的吐词
    字正腔圆，并未用那特有的秦腔说话，而是类似于普通话的大炎官方语。
    “路要一步一步走，饭要一口一口吃，酒要大口大口喝。‘
    就在蒋琳觉得令这话咋听起来怪怪的时，对方继续说道:
    “之所以叫我过来，单纯是因为我那百年的充军经验，希望我能成为一位参谋
    或带领军队的将领。”令笑道。
    “至于那修建巴别塔一事，亦或者更为后面的事情，等我们先把以后要打的那
    些仗打完后，再接着去考虑吧。
    “毕竟，我可不想把自己逼得太紧，也不希望整天像我这两个瓜妹妹一样，担
    惊受怕的。”令又揶揄了几下年和夕。
    令的意思其实就是，你们之所以把我叫过来帮忙，纯粹是希望我帮你们打战罢
    了。
    既然这样，那我现在就只管管打仗和军队的事即可，至于那什么巴别塔啊魔王
    啊，邪神复苏世界末日啥的，现在别跟我讲。
    免得扰我心情，要知道我现在的清净早就已经因为被年和夕找到而被破坏了。
    不知道年和夕现在是幅什么样的表情，反正在蒋琳看来，这短短时间的相处下
    这个令也并不算什么好相处的人呢，若不是因为有年和夕的前提在，估计令根
    本不会和她多说什么吧。
    就在小小琳内心思索，突然觉得这个令很可能根本没她眼中所看到的那么靠谱
    ，很可能和年和夕一样，骨子里属于同一种比较麻烦的人时。
    令的表情和语气变了。
    “话又说回来”
    此时的令眼神飘忽，既不敢看坐在她对面的蒋琳，也不敢把视线放在旁边的年
    和夕身上。
    抬起的右手伸出手指，缠绕着她长发边的那根可爱的蓝色麻花辫，卷来卷去。
    头稍微低着，那洁白的脸蛋上似乎浮现了淡淡的红。
    说话的语气也有点支支吾吾的。，
    “那个咳咳，就是小年她之前跟我说的，你们之所以"
    “令姐，你怎么脸红了?”
    相比起那可能是因为现在身处在自己的房间，所以一直正襟危坐着的夕宝，年
    到反而要大胆一点。
    哪怕此时此刻，那长姐如母的大姐正和她处于- -间屋子，但她还是毫不畏惧的
    打量着令的神情。
    然后发现对方脸红了。
    听到年这话的小小琳也紧紧盯着令的脸看，后者被年这么- -说和蒋琳这么一看
    脸蛋顿时更红了。
    不一会，年发出了惨叫声。
    她的眼睛好像暂时看不见了。
    而见状的小小琳和夕宝，也顿时咽了咽喉咙，有点慌。
    “咳咳只是在来小夕你的画前喝了点小酒罢了，没想到这酒意现在才开始发
    散。”令语气不足的说道，一看就是在骗人。
    抬手摸了摸脸，将脸上那不对劲的淡红给抹去后，令再也维持不住之前那淡定
    的态度，开始问起了她目前最在意的事情。
    “就年之前不是说过了吗?
    “之所以把我叫过来，是因为你们这里缺少那能指挥大军团军队的将领。”
    “所以，才希望我能帮你们带带兵?”
    听到令的充满期待、但又有点惴惴不安的话后，小小琳当场懵了。
    她想去问问年这是怎么回事，可惜对方现在仍然在哭喊着自己的眼睛，暂时是
    没时间搭理她了。
    当然也可能是故意不搭理她
    毕竟，若她记得没错，当时在从滴水村返回守林人森林，在车上时，年这货可
    是当着凯尔希和迷迭香两人的面跟她说了、那些话的呀。
    到时候正面军队要分为两支，- -支由赫拉格老爷子带领，另一-支由大爹带领。
    赫拉格带领的基本就是那乌萨斯本土派的军队了，而大爹带的则都是国际派的
    那些人。
    然而，大爹之前的最高军衔也只是个“大尉”而已，指挥数千上万人到还勉勉
    强强，但统率一支几万人的军团，大爹表示压力有点大啊。
    其他人也没有这方面的经验，所以才想让令过来帮帮大爹。
    而且年之前也跟她说过，令在塞北戍边时，那玉i^ ]军队的将军就是她们的大哥
    而军队的参谋或谋士就是令了。
    令只是起到一个辅助作用，而现在之所以把令从大炎叫过来，也是希望对方能
    起到一个辅助作用。
    怎么突然说要让令来当将军了呢
    实际上，年当然知道这件事，可为了能尽快把令给忽悠出来，她不得不这么骗
    她的姐姐啊。
    反正先把人给钓出来，等之后发现自己兑换不了给令姐的承诺的话
    那就让小小琳背锅吧。计划通年当时心想。
    反正她该做的都已经做到了。
    至于理由，那当然是因为令非常想当将军咯。
    就像令一开始见到蒋琳时做的自我介绍，“好酒的酒客、 大诗人、旅行家、军
    事家和做梦爱好者”，
    最后那个标签先不提，但光是“军事家”能和“酒客”、“诗人” 等明显和令
    权能有关的标签都能排在一起时， 就能看出令是多么在意“军事家” 这个称呼了。
    然而，在塞北当了百年的兵她可都只是一个谋 士而已啊，真正的将军是她的
    大哥。
    谋士可没有统兵权，不想当将军的士兵不是好士兵，天晓得那百年的参军经历
    ，令有多么难受呢。
    哪怕给她几十.上百个小兵让她管管也行啊，可她大哥偏不答应，说术业有专攻
    你好好当你的谋士就行。
    而如今，年居然说要请她过来当将军带兵打仗。
    天晓得令有多激动。,
    “不知，我能带兵多少?两千?还是三千?”
    “当然，对我来说，这兵啊，自然是多多益善。”令嘴角的笑意越发浓厚了。
    “若你们这里实在缺少将才，我也不是不能勉强挑起大任，来担任一个领兵万
    人的大将。”
    虽然令这语气里-副嫌弃的样子，但就对方那闪闪发亮、充满期待的紫色眸子
    蒋琳又看向了年，而对方这次已经没有大喊大叫了，反而闭上眼睛，装作-副
    昏昏欲睡的样子。
    “我看不见，我什么都看不见”
    “呼zzz”
    看的小小琳想当场跑到年面前，给对方来一拳了。
    “这个，令姐啊，有关这带兵的事情."
    先不说她要如何让令-一个刚加入的人就担任高级军官，就算真让令来当了，到
    时候也得经过大家的同意才行啊。
    更何况，令-个炎国人，还不是感染者.顶多让她当个带几百人的营长而已，
    其他高级职位的话，绝对会有人不满的。
    更别说还是一一个中途加入，压根没有做出什么贡献的“新人”了。
    所以，她还是委婉的向令坦白吧，顺便再把锅扣到年头上。
    那些话都是你的瓜妹妹年忽悠你的，与我无关。
    就在她刚刚开口时，令抬手打断了她。
    “无妨，小友，那些都不是事。”
    “???”小小琳——脸懵逼。
    她还什么都没说呢?
    “我听年说过，你们那组织只是近年来草创而已，就连那所谓的兵员，也都是
    营养不良，身体素质较差的穷人或感染者，根本就不符合合格兵员的标准。”令开
    口道。
    “而要将这些不合格的兵员训练为合格的战士，想必要花费将领许多时间。’
    “但我无碍，在塞北的玉门城，百年我都这么过来了，时间什么的我还是等得
    起。
    “更何况，将- -支缺乏训练的体弱之军，训练成一支强大的铁军， 这对我而言
    更有挑战的趣味。”令一脸自信道。
    你搁这玩经营游戏呢?
    “至于，小友或许会担心我当不了-一个好将军，因为我过去的从军经历都是在
    担任谋士一职，从未真正的领兵过。”也许是内心仍然有点不安，害怕当不了将军
    , 所以令还是多补充了几句。
    “这种担心十分正常，事实上，若随便找一个不懂军事的外人，可能都会害怕
    我只是一个爱纸上谈兵的军事爱好者而已。”
    “但!”令的声音高了几调。
    “我也只是名义上未担任过将领而已，实际上，那百年的戍边经历也时常发生
    意外之事，有时迫于形势，我也会不得不带领数百上千人，去执行一些武将的任务
    “带兵经验，我并不缺少，所以小友无需担心将军队交到我手里后，会把事情
    弄砸。
    此时的令，满脸写着“让我当将军”、“让我当将军! ”这五个字。
    弄的小小琳人越发麻了，若不是此时的令，凑上来的脸离的她太久，出于礼貌
    她不好躲开对方视线的话
    她真想溜啊。
    “噗。
    突然听到一声脆若银铃的轻笑，蒋琳和令转头-看，才发现是夕在笑。
    “小夕，你在笑什么?”
    “没什么，令姐，我只是在笑年这家伙罢了。”夕瞧了眼仍然闭着眼装睡的年
    “没想到，连我们的大姐，也会因为对于某些事物的执着，而忽略了其中的不
    对劲。
    “若是发现了，那年可就惨了，不仅要被令姐你打一顿，说不得还会被小咳
    咳。
    高冷的夕宝在要说出小小琳的名字时，立马又颇为高冷的闭上了嘴。
    说起来，若蒋琳没有记错的话，好像夕从来没有喊过她的名字呢
    而此时的令，被夕这么一提点，也终于察觉到了什么
    小年，你眼睛现在应该没事才对吧?
    “为什么不睁开眼睛呢?”
    起身的令走到闭眼装睡的年面前，伸手敲了敲她的额头，发现年仍然装睡后，令索性扯住了对方的那尖耳朵。
    “痛痛痛!!!”
    “令姐，我没有欺骗你啊!”睁眼的年立马卖队友。
    “真的是小小琳说可以让你带兵当将军，所以我才过来找你的!”
    蒋琳:???
    就在她一脸“你在逗我?”的表情看着年时，年也正偷偷的看着她。
    那眼神，就好像在向她求救。
    所以求救的方式就是把她给卖了?
    令当然也注意到了年的小动作，她那仅有的一丝希望也终于破灭了。
    要知道，她们的那位大哥，驻守在玉门城的将军，在将令带到玉门后，也只是
    让他妹妹当个谋士而已，没有靠关系直接让令当什么带兵的将军。
    连她亲哥都这样，那蒋琳一个只是刚刚见面的小友，怎么可能就让她当将军呢
    但话是这么说，从尚蜀-路来到这卡西米尔和乌萨斯的边境，令可是一直都期
    待着的啊。
    期待着自己不是作为什么谋士或参谋，而是一-个真正带兵打仗的将军，所以才
    抛下了她那逍遥自在的生活，跟着年来到了这。
    是的，至少在令眼中，诸如邪神复苏，或巴别塔等其他事情，这些大事都远不
    如让她当将军这一事。
    “啊是啊，我也是脑子犯浑，居然都没看出小年当时在撒谎。
    此时的令-脸脆弱。
    “让小夕你见笑了,姐姐在你面前露出了这种洋相。”
    说完后，令也放下了扯着年耳朵的手，随便走到夕画室里的-个角落里坐下，
    将挂在腰间的酒葫芦拿出来，-边喝着酒，- -边哀伤的叹气。
    给人满满的负能量感觉。
    可能是因为将军梦彻底破碎了吧，毕竞年之前都说了，这世界十几年后就要完
    蛋了。
    炎国朝廷也并不怎么信任她，都已经让她大哥当上将军了，怎么可能再容忍一
    个岁曾的碎片掌握兵权呢?
    这辈子，就这样吧。
    看到坐在角落里唉声叹气的令，以及那一脸无措，好像犯了什么大错的年，蒋
    琳叹了口气。
    她走到令的身后，伸手推了推对方。
603你搁这演义呢?
  603你搁这演义呢?
    事实上，仔细一想，蒋琳还真有可以让令当上带兵将领的方法呢。
    其他军队是不可能的，不单单是因为她又不是一言堂，不可能说让令带兵就带
    兵，而且令现在来说还只是一个不熟悉的外人。
    更何况，就像之前早已提过的，虽然现在这五万多人的军队里人数并不算太多
    ，但也早就麻雀虽小五脏俱全了。
    派系对立啥的，令一个不是感染者的炎国人，怎么可能轻易加入进去呢?
    更别说还是当个高级军官啥的了。
    于是，蒋琳就想着，干脆活生生的给令-支新队伍算了。
    是的，就是那伙经罗德岛和凯尔希她们介绍，来到这里的哥伦比亚感染者雇佣
    兵。
    这些雇佣兵几乎个个都身手非常厉害，毕竟本就是以战争和杀人来做营生的。
    若不是因为那该死的矿石病，他们也不会被原来的雇佣兵企业或组织扫地出门
    ，而沦落到流落街头、找不到工作的地步。
    因此，这伙人非常桀骜不驯，部分人也压根没什么追求和理想。
    毕竞过去干的都是刀口舔血的工作。
    不服从管教就算了，再加上他们那久经沙场的丰富战斗经验，普通训练- 年的
    战士根本不是他们对手的情况下，以及这伙雇佣兵所自带的暴力倾向等性格。
    导致这伙人非常难管，哪怕蒋琳-开始想着把这伙感染者雇佣兵打撒，分散到
    各个小队里,希望他们能慢慢适应这里的生活。
    但也仍然有不少雇佣兵依然我行我素，再加上因为守林人森林那里是实行军事
    管制，正常情况下不能离开森林和周边村子太远，不得随意进入周边卡西米尔的移
    动城市这些规定。
    使得-些战士和同伴们时常和这伙雇佣兵发生争执争端。
    而另-方面，这伙雇佣兵每次搞出事情来时，都说只会服从蒋琳她的指挥，表
    示不愿意听从其他人的吩咐。
    至于为什么会这样，那当然是因为凯尔希那个老坑比呗。
    也许是因为之前在这里住过一段时间， 因此老猞猁这家伙也自然看出了这小小
    组织”下面的些许暗流。
    简单来说，就是小小琳的地位其实并不稳固。
    于是，凯太后便想着送给对方一份大礼，在和那些感染者雇佣兵签订协议，并
    以罗德岛的名义提前啊支付报酬时。
    凯尔希特地在合约.上注明了，这伙雇佣兵的服务对象是蒋琳本人，一个人，而
    并不是那所谓的阿布斯泰戈公司或什么其他的组织。
    这就导致，到目前为止，来到守林人森林的这两千多哥伦比亚感染者雇佣兵，
    其实严格意义上讲都是小小琳的“私军”。
    也就是私人部队。
    随着罗德岛每个月都送人来，到了年底起码能有上万人，因此在凯太后眼里，
    只要小小琳自己掌握着-支规模不小的军队，那必然地位就稳了。
    是的，这就是凯太后的“新年”礼物，而蒋琳在后来收到凯尔希写给她的信时
    从信上面看到这些内容直接当场大呼这老女人坑她了。
    毕竟这明显是把一个天大的麻烦丢到了她手里啊。
    因为，只要这伙感染者雇佣兵名义上的雇主是她，那么，只要这些人每惹出一
    些事端，那她的名望也会受损一点。
    虽然嘛她好像也没啥名望就是了。
    当时的小小琳还以为，这老女人之所以这么坑她，都是因为那件特蕾西娅的女
    仆装，而报复她的呢。
    她现在又日理万机日理万姬的，哪还有什么多余的时间来管那好几千感染者雇
    佣兵咯。
    更被说这次为了逃离那些“姬”，她还特地跑到塔露拉这里躲了-一会。
    所以
    她干脆把那伙雇佣兵(麻烦)丢给令来管吧?
    反正这样的话其他人也不会在意，不仅仅是因为那些感染者雇佣兵本就是她的
    “私兵”，随她怎么处理。
    更何况，因为那伙雇佣兵的桀骜不羁，喜欢他们的人本就不多，就算随便丢给-
    人外人来管，但想必无论是那些乌萨斯本土派，还是国际派的人，都不会有太多
    意见吧。
    而且她也少了一个大大的麻烦。
    至于令能不能管住那伙人
    若令没这个本事，那也没事,这样至少令也不会整天想着做什么将军梦了。
    至于令有这个本事那自然更好咯。
    “所以，情况就是这样。”
    蒋琳看着嘴角处还有着不少酒液，右手提起那酒葫芦，葫芦口对着自己的唇，
    但眼睛却看着她，- 脸呆滞的令，说出了她的想法。
    而身后的年和夕自然也听到这些了。
    “没想到凯尔希那家伙还挺上道的啊。”年松了口气。
    “是啊，原来你那狐朋狗友也是能做出好事的。”夕也在一旁吐槽道。
    “如此-来，身为做梦爱好者的令姐，这次终于可以在现实里亲身体会当将军
    的感觉了。”
    “只”
    夕的月眉微微下压，-看就心有什么顾虑。
    而年也猜出了夕的想法。
    “这下子，令姐也会对小小琳有些其他感情了。”年一脸无奈道。
    年话音刚落，令就已经动起来了。
    之前仍然坐在地.上的令凑到蒋琳身前，上半 身紧紧粘着对方，胸前的波涛近在
    咫尺。
    再加上令那一身浓厚的酒味，小琳有点顶不住啊。
    无论是眼前看到的，还是鼻子闻到的。
    脸当场变红了。
    “真.真的可以把那些人交给我吗?”令的声音在颤抖,可能还有些不敢相信
    吧。
    此时的令唇上因为酒液而显得特别的红润光泽，那些许发红的眼角，微醺的眸
    子和微张的皓齿。
    那近在咫尺的波涛汹涌和醺人的酒味。
    蒋琳感觉她再不离这个令远点，身体会出大问题的。
    “真的真的!”连忙伸手推开了黏在她身上的令。
    “虽然现在只有两千多人，但罗德岛那边每个月都会送个几百上千人过来，在
    12月来临前都不晓得会不会有上万人。”
    “那伙感染者雇佣兵实在是太难管教了，如果令姐你愿意的话，到时这伙人都
    交给你来管教吧。
    “而且，其他人应该也不会有什么反对意见。”蒋琳迟疑了会，说道。
    但在令看来，这事怎么可能有那么简单?
    好歹也在炎国朝廷那当过一段时间的官，官场斗争啥的，令也知晓过一些。
    这位小友，明明今天只是刚刚见面，两人过去也没什么关系，顶多有小年和小
    夕这一层因素在而已。
    可现在，居然如此轻易的就将上万人托付在她手中!
    天晓得为了做出这个决定，这位蒋小友会受到多大的压力呢，更何况她还只是
    一个没有一点贡献的新人，不像小年和小夕好歹还为那个组织做了不少事情。
    明明只是首次见面，蒋小友对她实在是好过头了点。
    君以国士待我我必国士报之。
    不知怎的，令脑海中突然冒出了这句词。
    “当然了，前提是令姐你必须得压服那些雇佣兵，否则的话”我也会有麻烦
    的。
    蒋琳这句话还未说完，令就已经开始发癫了。
    “末将得令!末将必不会辜负主公的重托,来管好那群桀骜不驯的佣兵!”
    “???”
    就在小小琳- -脸“你有问题?”的表情下，令好像也察觉到自己激动过头了点
    “抱歉，我好像喝醉了，所以过于激动了点。”令吐了吐舌，朝蒋琳眨了下眼
    睛。
    把坐在后面的年和夕都给当场雷到了。
    “我很久前就想说出这句词了，‘朱将得令’ 只可惜， 往往我就是那个‘令
    不是那个将。”令语气突然惆怅了点。
    “只能当个谋士，不能作为将军，哪怕是大哥，也"
    让她当了百年的谋士，天下岂有当百年的参谋呢? !
    就像太子总想当煌帝，参谋也想当将军啊。
    所以，令现在真的很激动。
    若说她之前还只是把小小琳当做一个身份特别的“小友”来对待，那现在
    “君以国士待我，我必国士报之。”令尽管脸仍有醉意，但却表情郑重的看着-脸懵逼的小小琳。
    “君以诚待我，我唯有以身相报!”
    怎么连“以身想报”这词都用出来了? !蒋琳内心大道。
    “”夕轻咳了一声。
    “令姐她该不会自从来到尚蜀后，开始沉迷那些武侠演义小说了?”
    毕竟尚蜀尚蜀，不就是蜀汉地区吗?
    “不然怎么会”
    年不知道该怎么回夕，因为她总觉得自己好像真惹出一个天大的麻烦了。
    就在这时，令又作妖了。
    “主公!我!”
    “停停停!!!”蒋琳连忙打断了她。
    “令姐，我们不兴这君君臣臣这一套，你也莫再这么叫我了咯。”
    “现在可是讲民主的新时代，我们不搞封建那一套玩意。”
    当蒋琳迅速的跟令说出组织里不玩君臣这种称呼时，她愣住了。
    她居然看到令脸上，非常明显的露出了失落的神色。
    “这样啊真遗憾。”
    “我还想和主公小友你食同桌，寝同床呢。’
    “没想到现在已经不兴小说里那一套 了啊"令小声嘀咕道。
    听到这嘀咕声的蒋琳:你看的是三国演义吗?
    毕竟演义里面，刘皇叔就经常和关张、赵云和诸葛亮这么搞。
    唉，她之前还以为令是个靠谱的大姐，可现在看来麻烦程度也根本没差年和夕
    多少啊。
    “罢了罢了，既然小友你都这么说了，那我也就不用‘主公’ 这种称呼了。”
    令略微无奈道。
    就在蒋琳终于松了口气，她好像看到令的那双紫色眸子，泛出了些许奇怪的微
    光。
    突然，她的嘴好像被什么东西堵住了，接着-看，才发现是令的酒葫芦。
    额间接接吻?
    蒋琳她还没多想，火辣的液体就从那葫芦口流进了她的喉咙。
    “糟糕!”年立马一脸惊悚的站了起来。
    “令姐居然真喝醉了!”
    作为喜欢做菜喝酒的年，很久很久的过去也不是没有和令- -起喝酒吃饭过。
    因此自然明白，虽然令的酒品很好，从未耍过酒疯，醉后也不会做出什么出格
    之举。
    但那都是在外人面前这样，若是在亲人或关系亲密之人面前，就
    也不知道正面对着令的小小琳，该说是荣幸呢，还是不幸?
    “夕，我们赶紧走!”
    “走?”令好像注意到了年的举动。
    “我亲爱的两个瓜妹妹，你仫们的姐姐今天难得的圆了百年的梦，终于能真正的沙场秋点兵，当个将军了。
    “你们怎么能不陪姐姐庆祝一下呢? ”
    看着将被那葫芦酒给灌的快不省人事的蒋琳抱在怀里的令,一步一步的向她们
    走过来。
    年和夕有点慌了
    (以下省略xx字)
    也不知道过了多久，总之，当蒋琳醒来后，眼中看到的是-片星空。
    清凉的风拂过她的脸。
    “嘶头好痛啊。”
    “我这是在哪?-
    边摸着脑瓜子，-边抬起上半身，蒋琳往四周看了看，
    她和其他人现在似乎正在荒野上过夜，之前本来是准备搭帐篷的，但在年的道
    具帮助下，众人干脆直接拿着睡袋，天当瓦地当床，睡在草地上了。
    在她旁边，拉普兰德和陈晖洁她们也睡在这。
    现在仍处于半夜，所以这些人还没有醒来。
    “一身酒气之前到底发生了什么?”
    “而且"
    蒋琳低头看了看自己的身体，貌似有些衣衫不整呢
    之前好像是她被那个令给突然灌了酒?
    然后她就不省人事了，意识迷糊的最后时刻，她好像记得令把她抱了起来，然
    后走到瑟瑟发抖的年和夕那里去了。
    就在这时，她也看到了年和夕正趴在随意弄出的木床上，两人脸上的表情十分
    难受，就跟戴了痛苦面具似的。
    也不知道这两个瓜妹妹到底遭遇了什么。
    “草!”
    蒋琳急忙用手摸了摸自己浑身上下，等发现好像并没有出现她想象中的情况后
    ，不由得松了口气。
    “呼看来应该没出事呢。
    至于嘴里一股怪怪的感 觉那应该是酒的味道吧。
    等确认这件事后，她便因为起了尿意可能是之前被灌酒灌多了吧。
    于是干脆起身去找个地方方便了。
    就在她还没走几步，就听到了- -个悦耳的女声。
    “人生短短几个秋啊，不醉不罢休。’
    “东边我的美人哪，西边"
    坐在草地上的令还未唱完，就恰好看到了小小琳出现在了她的右边。
604令的故事与噩梦
  604令的故事与噩梦
    “小友，你做噩梦了吗?”
    听到令的声音后，蒋琳才从那小小的迷糊中回过了神。
    她走到令的一旁，想了想，还是不坐下了。
    不然天晓得这个令会不会用拿出酒葫芦来灌她呢。
    “没，只是起来方便- -下而已。”
    “毕竞作晚被灌了太多酒了。”小小琳有些无奈的看了眼坐在草地上的令。
    只是令似乎并未听到蒋琳话中的不满，反而一-直愣在原地，抬头看着眼前女孩
    的脸，表情不定，不知道在想些什么。
    “令姐?”蒋琳伸手在令眼前挥了几下。
    “啊?”
    “抱歉，刚刚有些失神。”令稍微难为情的笑道。
    “真少见啊，没想到连我这种性情的人，这短短不到半天，情绪.上都会出现那
    么多变故。”
    “看来，我还是修炼不到家啊。”令轻轻叹气，抬头看着那天上的双月，不知
    道在想些什么。
    令那美丽的侧脸展现在蒋琳眼前，让后者总觉得前者此时的心情非常复杂似的
    想了想，都大半夜了，这个令也不可能会突然想要和她喝酒。
    应该还算安全，于是她也干脆坐在了令的旁边。
    “不再继续睡了吗，小友?”令看着和她保持着一米距离的女孩， 开口问道。
    “不了，平常这时候我都在熬夜做其他事的。”蒋琳叹了口气.
    “早就习惯了，而且我现在啊，胸口火辣的要死，被那酒给灌成这样，既然现
    在突然醒来，一下子咋可能睡得着咯。”
    “令姐你不睡吗?我看年姐和夕姐姐都睡的很香呢。”
    令没有急着回答，反而噗呲一笑。
    “噗!没想到我这两个性格古怪的瓜妹妹，居然也会有被人叫姐的一天。”
    “而且小夕还是姐姐呢。”令转过身，单手托着下巴，看着眼前的女孩笑道。
    不等蒋琳解释什么，仅继续开口回答了。
    “我啊之所以睡不着。
    “也许会让小友你感到惊讶，我刚才居然做了-个噩梦。”令语气沉吟道。
    “噩梦啊那算是噩梦吗?”
    “噩梦?”听到这的蒋琳稍微- -愣。
    没想到连令这种存在，也会做噩梦吗?
    想想夕以前连觉都不敢睡,好像也不是不能理解。
    “只是一个噩梦而已，令姐你这么厉害，也会怕的睡不着吗?”蒋琳疑惑道。
    听到这话的令顿了下，接着轻摇了会头。
    “就像我之前跟小友你说过的。”
    “我是诗人，酒客，旅行家和军事家。
    “还是一做梦爱好者。”
    就像诗人和酒客一样， 做梦也是令的-项权能。
    令做的梦有时可以看到过去，有时甚至可以预见未来。
    “那令姐你做了什么噩梦啊?”蒋琳好奇道。
    好奇是什么噩梦，能让令露出这幅表情。
    “嗯"令迟疑了会，最后还是跳过了这个话题。
    “说起来，小友你们那里，是不是有一位叫史尔特尔的红发女子?”
    “哈?”蒋琳一懵。
    她不懂令为什么突然说到了史尔姐，也许是年之前跟令讲过了组织成员的一些
    情况?
    可就算这样，为什么令会突然问史尔特尔呢?
    “一-位手持散发火焰的魔剑，红头发的萨卡兹女子?”
    “没错。”尽管有些疑惑，但蒋琳还是点了点头。
    “令姐，你为什么会突然问到史尔姐啊?
    令一脸犹豫。
    “小友，我跟你说两件事吧。
    “第一件"令回忆了起来。
    “也不知道是在哪里，亦或者是在哪个梦里，我听到了一一个故事。”
    “在世界诞生之初，整个世界还是一片灰蒙。”
    “突然间，出现了火与热，冰与冷，生命开始出现，逐渐遍布这个世界。”
    “在南方的温暖之地上，出现了一个名为‘火之国’ 的国家。
    “穆斯贝尔海姆。”
    “而在北方，那片冰与冷的土地上，极寒之地，便是‘雾之国’尼福尔海姆。
    蒋琳咋觉得从令口中听到这些外国文化的词汇有点古怪啊。
    但她也没多问，而是继续听着令讲述着这个故事。
    “尼福尔海姆是个常年充满浓雾和寒冷的国度，又被称为死亡之国，地狱之家
    相传只有死者的灵魂才会来到这片土地。
    “这片土地上，存在着许多可怖的怪物，而这些怪物也时常会南下，侵扰那南
    方的火之国，穆斯贝尔海姆。”
    蒋琳好像听出了什么。
    “但是，穆斯贝尔海姆有着一-位守护者。 ”令的语气逐渐变了起来。
    “穆斯贝尔海姆的守护神，第- -个火巨人，手持火焰之剑的存在."
    “苏尔特尔.
    蒋琳感觉情绪有点不平静了.
    “据说，苏尔特尔是在世界还未诞生的原初时代，就出现在了这片土地上。”
    令接着讲道。
    “他的诞生有着很多种说法，可为什么苏尔特尔会守护在火之国的边境，保护
    穆斯贝尔海姆，抵御北方雾之国的怪物，这到现在还未有人知道。
    “而在这个故事的最后，最后的最后，诸神的黄昏终于到来了。”
    “世界将迎来毁灭，而就在这时，苏尔特尔会离开他那守护数千上万年的火之
    国边界，扡会攻入诸神的所在地，那个有着世界之树存在的地方。
    “最后，袍会以自己的生命为代价，抛出扡那把炎之魔剑，点燃世界之树，焚
    毁世界，随后末日到来，而混沌的黑暗也完全笼罩了这片大地。”
    “当然，这只是其中的一一个结局，实际.上这个故事中的结局版本还是蛮多的，
    我只是随意挑了一个来讲罢了。”令轻轻笑道。
    “没想到令姐你居然还知道古日耳曼神话啊。”蒋琳面色古怪道。
    只是她脸.上的表情也有点不太好，让令-看就知道眼前的女孩正心事重重的。
    “原来是叫古日耳曼神话啊是史前文明所留下来的故事吗?”令好奇道。
    “这只是其中的一个版本结局而已，像这个结局里面，仅仅只是出现了世界之
    树。
    “但还有些故事里，那沉睡在世界之树的根部，啃食着树根的恶神，那位世界
    吞噬者尼德霍格
    “至少这个尼德霍格啊，并未出现在这苏尔特尔的故事中。”
    “故事始终都是故事而已。”令又笑了起来，拍了拍蒋琳的肩膀。
    “小友无需多想和害怕。”
    不，你都把话说到这种地步了，怎么可能不让人多想呢!蒋琳无语道。
    “算了算了。”
    推开令放在她肩上的手，蒋琳继续问道:
    “那第二件事呢?
    “第二件啊并不是故事，而是现实。”令缓缓开口道。
    “在龟这片大地的北方，存在着一群杀之不尽的邪祟诡魔。’
    “当然，并不只是北方，南方的海洋，以及西南方，那萨尔贡南部深处的沙漠
    热土，邪怪无处不在。”
    “而北方毗邻冻土和沙漠，南接海洋的大炎，自然会和这些事物打上交道。”
    “小友可知，为何大炎几乎从未试图侵略外国的土地?”令突然问道。
    蒋琳稍微- -想， 接着不确定的问道:
    “为了对抗那些怪物?‘
    “不错。”令拍了下手.
    “不说那最近才出现在南方沿海土地上的邪教海怪。
    “光是那塞北的邪魔，就已经让大炎腾不出手去做其他军事行为了。”
    “自从移动城市这一奇迹之物的出现。”令接着讲道。
    “大炎建立了一座完全的军事城市，玉门城，这座移动城市矗立在塞北荒漠上
    常年维持着数十万军力。”
    “由士兵所组成的城市。”
    “大炎最精锐的将士，都聚集在这座玉门城中。”
    “千年以来，为了对抗北方的邪魔，百万千万，无数大炎军人战死在了塞北。
    “这种情况下，大炎如何还有多余的军力去侵略他国呢?”令问道。
    听到这里时，蒋琳终于察觉到了不对劲。
    “也就是说，为了对抗北方的怪物，大炎常年都要维持数+万军队在塞北那里
    ?”
    “可”
    她以前也不是没听大爹说过，在萨米北方，萨米仅仅只是靠少量的雪祀，便阻
    挡住了北方的邪魔。
    而在乌萨斯则更是如此，皇帝的利刃强大而又稀少的战争术士,以及那重甲
    温迪戈。
    满打满算也就一两万人而已，而只是这点数量，便已经保护了乌萨斯帝国千年
    来免受北方邪魔的侵扰了。
    不然乌萨斯帝国也不会还有余力来侵略外国了。
    相比起来，大炎的负担好像大过头了点
    “小友你想的没错。”令颇为赞许的看了眼蒋琳。
    “邪祟诡魔，并非个个都强大非常，大部分都只是普通的怪物而已。”
    “否则也不会让大炎普通的将士，去戍守北方对抗邪魔。
    “但在乌萨斯和萨米北方则不同，普通的邪魔根本不可能踏入人类的土地。”
    “只有那稀少而又强大的邪魔，才有踏入的可能，而这种往往三三两两存在的
    邪魔，一旦踏入人类的土地，都会被萨米的雪祀和乌萨斯的战争术士群起攻之而消
    灭，根本造成不了多大的威胁。
    “那为何只有强大的邪魔才能踏入乌萨斯和萨米的土地?为什么大炎的塞北
    每次都会面临成千上万的邪魔进攻呢?”令又问了起来。
    “是不是有一位火巨人，一直暗中守护在那穆斯贝尔海姆的边界上，抵御着
    北方雾之国中，怪物的南下?”
    如果令都把话说到这种程度了，蒋琳还没听明白的话。
    那她还是回炉重造吧。
    “而很不凑巧的是，二十多年前，那时我还在玉门城当我的谋士。”令接着说
    道。
    “乌萨斯帝国那边居然传来了一个让人意外的消息，北方的落日峡谷突然蹿进
    来十几个强大的邪魔，防御北方的战争术士和重甲温迪戈，以及 ,那些皇帝的利刃
    应该也在。”
    “这伙人节节败退，导致乌萨斯帝国彻底失去了那片土地。
    “真是稀奇又奇怪啊，不是吗?”令自问道。
    “千年以来，乌萨斯帝国的北方边境都好好的。
    “可这时却突然出了事，似乎从此以后，乌萨斯和萨米北方的事端也开始多了
    起来。
    “这是为什么?是因为那股力量，那个存在.”
    “那个守护在穆斯贝尔海姆的火巨人，离开了吗?”
    “那他为什么会离开?是因为”
    “那注定的，诸神的黄昏，世界的末日，也该到来了吗?”
    令-直在自问自答，而蒋琳也一言不发。
    不知道该说什么比较好。
    “而且，诸神啊诸神又是谁?”令叹起了气来。
    “海洋中的神?陆上的神?
    “岁它是神吗?我和小年小夕，我们算是神吗?”
    “那南方中的海怪，它们所崇拜的神明，是神吗?
    “诸神的黄昏，诸神的黄昏.为什么岁会在这个时间点想要醒来。”
    “是因为，我们这些被炎国朝廷所称为‘巨兽’ 的神明们，也将在那世界末日
    之时，那个邪神复苏之时，迎来自己的毁灭吗?’
    “而那个故事中的火巨人苏尔特他的存在又是为了什么?”
    令逐渐沉迷进去，等她察觉到蒋琳那呆呆的表情后，才发觉自己好像过于自嗨
    了点。
    “抱歉，小友，好像跟你说太多这些复杂的事情了。
    “没事。”蒋琳轻摇了下头。
    “我才不管这么多呢。
    “我现在只想做我想做的事，保护好我想保护的人。”
    “反正我也就是个凡夫俗子而已，干嘛想这么复杂啊。”蒋琳勉强笑道。
    而看到女孩勉强笑容的令，也下意识的沉默了。
    她其实没把她做的那个噩梦的情况告诉对方。
    她为什么会做那个梦?是因为
    喝酒的时候，那和蒋琳意外的紧密联系，使得她不小心梦到了对方的事?
    “那个梦是发生在未来吗?”令语气复杂道。
    断裂的天空下，被黑色的雪所覆盖的大地。
    那分布着扭曲石块建筑的漆黑城市,周围那如蚂蚁般密密麻麻的邪魔精怪，那
    些她在玉广]城时就见到过的邪祟诡魔。
    在梦里，她好像和一些她认识的不认识的人，深入了那座漆黑城市。
    因为那梦的感觉实在太过恶心难受，因此令也根本没记清太多。
    她只记得，在她醒来前，梦到的最后那一段。
    身边已经没多少人了，那认识的不认识的同伴，都没有走到这里。
    她看到她的小友，一脸决然的表情，向着那漆黑城市的深处，那扇刻有诡异怪
    物浮雕的巨大石门前进。
    年和夕一脸悲伤，手握着各自的武器，守护在小友的两边。
    她抓着一个红发女子的手， 大声喊着叫她不要再前进了。
    她打晕了那个红发女子，和身边的其他人，- 起回到了- -个充满科幻风格的飞
    船里.
    她听到周围的人那哭泣的声音，麻木和悲痛的神情，看到那个白发的德拉克掩
    面而泣，朝她面前的埃拉菲亚发出那绝望的哭音。
    “我们这是在送她去死啊’”
605无题
  605无题
    那天夜里，并没有发生太多事情。
    令在跟她讲了那两个所谓的神话和现实故事后，就只是和她聊了一下有关巴别
    塔和萨卡兹的事情。
    至于令之前所说的噩梦，令没有主动开口讲，而蒋琳也不好意思问。
    她只觉得这是令的骄傲在作崇罢了，毕竟身为-一个活了千年的强大存在，居然
    都会被一个噩梦给惊醒，被困扰的睡不着觉。
    实在是太丢人了点，所以无论她怎么问，令也一. 直不松口吧。
    所以也只好放弃了。
    而在随后，令在说到有关她对巴别塔或萨卡兹的见解时，期间也提到了她曾经
    做到的另-个梦。
    比如，她过去曾梦到博士和罗德岛舰的事情，梦到自己在梦中的罗德岛舰上游
    玩，似乎还和博士聊过几句话。
    但那个梦是她几十年前做的，而哪怕是博士和罗德岛被特蕾西娅她们挖出来的
    时间，也只是十七年前而已。
    只能说，这可能是令不小心梦到了未来吧。
    “虽然那个梦也十分模糊，我在梦中见到的博士，和现在的博士比起来也大不
    相同，特别是在性格上.
    “但我好歹，也还是和那个博士在梦中说过一点话。”令回忆道。
    正当蒋琳以为对方会讲到她和过去未失忆的那个博士说过什么时，对方却突然
    改口讲了另一件事。
    “坦白的说”"令的语气沉吟了起来。
    “我并不认为那个所谓的巴别塔有拯救世界的可能。”
    “否则，那个梦里的博士，也不会对我说出."
    话戛然而止，令不在多言，而是提出要睡觉了。
    “夜已经这么深了，是个人都该犯困。
    “小友，不如今晚我俩天当瓦，地当垫，寝同床，- 起睡一觉如何? ”令意味
    深长地笑道。
    直让小小琳觉得对方有病，话说到-半就不说了不说，而且还说想和她睡觉。
    她是这种轻浮的人吗?
    “随你咋搞，我先睡觉去了。”
    蒋琳白了令一眼后，便起身离开了。
    不过她并未回到之前睡觉的地方,那个拉狗子她们]躺在旁边的地方。
    而是拿起一块布，随便找个没人的角落，铺在地上后，就自己-一个人蜷缩在上
    面，准备睡了。
    ‘系统，你在吗.’
    脑海中没有回应。
    ‘踏马的，别跟我说你- -个系统晚上也要睡觉啊? !
    “我这个穿越者真是造了什么孽啊，居然会有这么废物的系统。
    心情十分烦躁的她，两手自己抱着自己，双腿弯曲，就这么的睡着了.
    不一会， 那扎着麻花辫的长发女子，悄悄走了过来。
    “这幅样子，咋跟个没人疼的小兽一样呢。”令叹气道，也不知道她有没有发
    现自己一语双关了呢。
    她坐在了女孩的旁边，将身上的白色大衣脱下，盖在了对方身上。
    虽然她并不知道，现在的蒋琳是不会怕冷的。
    “这不安的表情”令伸手轻轻触碰着对方那紧皱的黛眉。
    “你到底是什么人?你又到底知道些什么?”
    “那个噩梦唉，小友啊.”
    心思复杂的令又哼起了小歌。
    “东边我的美人哪，西边黄河流。”
    “来呀来个酒啊，不醉不罢休。”
    “愁情烦事别放心头。”
    那天晚上休息好后，众人便继续赶路了。
    其他人都隐隐约约察觉到了蒋琳心情上的不平静和不安，只是每当有人试图上
    去问情况时，这个女孩便会连忙露出笑脸，给人-种不好去问的样子。
    与此同时，蒋琳也发现到，好像这个令对她亲密过头了点。
    仅仅只是那一天的赶路过程中，令对她的特别关照，就已经让年和夕都有点酸
    了。
    “我都怀疑小小琳才是令姐的亲妹妹了。”年脸色古怪道。
    “那当然，人家是亲妹妹，我们两个只是瓜妹妹而已。”夕则在一-旁吐槽道。
    “瓜妹妹怎能和亲妹妹比?
    一旁的其他人也不 是没有怀疑过，陈晖洁她们还好，拉普兰德这条傻狗可就多
    疑多了。
    只是在暗中观察了-段时间后，连拉狗子也不得不承认，似乎这个令对她的小
    鲁珀并没有那种看法。
    而是更加她也说不清楚，那种奇怪的特意的好。
    希望这奇怪的好意以后不会变质吧。拉普兰德想到。
    对于令的亲近，蒋琳也总是有点不自在。
    对方就像那种直女撩姬- -样， 突然心血来潮的写了一首古怪的诗，然后就- -脸
    激动的跑到她面前，说着请小友鉴赏的话。
    她既不会写诗，也不会念诗，只会抄诗的人，咋好回应令这个大诗人咯。
    虽然就算她不回应，令也仍然我行我素的找她。
    尽管她并不觉得令的行为有些烦不胜烦和讨厌。
    就这样，两天后，在半夜里，她们也终于回到守林人营地了。
    没有跟周围的人多讲，也未跟守在营地门口的大爹多说什么，蒋琳便直接一人
    跑到了自己的小木屋里，鞋子也不脱，干脆的躺在了床上。
    灯也懒得开，只靠着窗外照射进来的月光提供一点点照明。
    就在她平躺在床上，抬头-脸木然的看着那暗暗的天花板时。
    脑海中终于冒出了那伞兵系统的声音。
    ‘你在想史尔特尔的事吗?
    ‘原来你这系巴统还活着啊。’蒋琳无语道。
    ‘说起来，也不知道是不是我的错觉。’
    ‘似乎，自从经历了深海教会一事,从那个噩梦中醒来后。
    ‘系统你说话的次数就越来越少了。'
    系统沉默了会，并没有接下这个话题。
    ‘是的，在北欧神话中的一些结局里，苏尔特尔的确是在最后燃烧了自己的生
    命，抛出了那魔剑莱万汀，焚毁了世界之树
    那也只是一个神话故事而已。 ’系统顿了顿。
    “你是在害怕什么吗?害怕史尔特尔像阿米娅那样，也有那种被强加的、有
    可能失去生命的命运吗?
    听到这话的蒋琳感觉胸口-窒。
    ‘你曾经说过，说莱万汀是过去的人类所打造的武器。’
    ‘身为萨卡兹的史尔特尔，本身也就可能和过去的人类有着什么联系.
    就就像那同样是过去的人类所遗留的巴别塔- -样，之前在夕的画里，你又
    不是没有看到过。’
    ‘那个塔顶上的黑色王座 ,那是什么意思啊?合着是需要阿米娅这个奇美拉魔
    王去坐.上去吗?是要阿米娅去送命吗?
    ‘我我只是很不喜欢这种感受罢了。
    ‘知道自己重要的人在以后很有可能会因为-些被强加的事情而死去，我又不
    好跟其他人讲
    若说是阿米娅的事情，她到还可以去跟凯尔希聊聊。
    可史尔特尔的事。她能和谁说?
    总不可能和令讲吧?
    系统迟疑了会。
    ‘你不想她们死?
    ‘我不想让任何人死!
    “任何对我来说重要的人. .
    ‘虽然这话也只是口嗨罢了我又能做得了什么?
    在床上滚来滚去，越滚越烦躁，蒋琳索性起床算了。
    她走到窗口处看了一眼，发现史尔特尔的房间灯还仍然亮着。
    现在都凌晨- -点了，还没睡啊?
    之前她从明斯克那里买到的冰淇淋和各种礼物，也早就被她带到了自己的房间
    和小冰箱里。
    带点雪糕去看看史尔特尔吧。
    为了给对方一个惊喜，她直接从开着的窗口偷溜了进去。
    凭借深海猎人那几个月的训练，她也是能做到悄无声息的。
    等进去后，便看到史尔特尔正坐在靠椅上，手上捧着一本书， 借着灯光聚精会
    神的看着。
    她正要偷偷溜到对方身后，然后双手从背后捂住对方眼睛，然后“猜猜我是谁”时。
    就被莱万汀给破坏了，这把剑在看到她后，直接飞到了她面前。
    “莱万汀?”
    察觉到莱万汀的动静，史尔特尔不由得回头一看。
    然后就看到了表情略微尴尬的小小琳。
    “琳! ”
    “咳咳史尔姐，晚上好啊。”蒋琳-脸憨笑道。
    明亮的灯光下，两人坐在各自的椅子上，面对面，舔着自己2手里握着的冰淇淋
    “真甜，这味道，乌萨斯的冰淇淋都那么甜吗?”
    尽管史尔特尔这话听起来不怎么高兴，但她脸上那甜美的笑容还是出卖了她。
    “仔细一想，我都已经有很久没吃过冰淇淋了。”
    “嗯?”正舔着雪糕的蒋琳，听到这话后不由得一愣。
    看到女孩那愣愣的表情，史尔特尔笑着解释道:
    “我之所以喜欢吃冰淇淋，完全是因为这冰冷的味道,能帮助我从那混乱的记
    忆中冷静下来。”
    “而且，以前在那乌萨斯的北方，那个荒凉的地方也只有冰多。
    “对于以前一直只是一一个人的我来说，也真是多亏了这冰冰的东西，才能让我
    冷静下来。”
    “虽然现在已经不需要了。”
    将手里的冰淇淋吃完后，史尔特尔从座位上站起，凑到一脸懵逼的蒋琳，略微
    弯下腰，唇在对方的额心处深深- -碰。
    “因为现在的我身边有你和这里的大家在。”
    若不是心底清楚史尔特尔这时内心其实更想把她摁在身下，然后这样那样。
    否则小小琳还真会被对方的这一套把戏给 蛊惑的脸红呢。
    “行了，都在一起那么久了， 史尔姐你还喜欢说这种肉麻的话啊。”蒋琳塌着
    眼皮，看着近在咫尺的史尔特尔的脸说道。
    她可是已经身经百战过的!
    当然，也可能是因为她对史尔特尔已经腻了吧，不然之前令凑过来时，她也不
    会脸红了.
    她问史尔特尔，她不在的这段时间里，对方在这里干什么。
    而听到的则是，史尔特尔这段时间都在看书学习，偶尔也会去帮助大家干干其
    他活，甚至还会应阿丽娜的请求去客串一下学校里的老师。
    毕竟除了打架以外，史尔特尔能做的事情并不多，她的火焰并非源石技艺，
    了教导一下同样掌握火焰力量的同伴外， 其他人根本教导不了。
    手握莱万汀的她实力又太过强大暴力，再加上史尔特尔的性子，她也不会像斯
    卡蒂和找乐子的幽灵鲨那样教人剑术。
    虽然- -开始陨星等人提议她，说让她跟霜星和雪怪小队他们一-起，去各地做生
    意，或者也试着考个正式的信使证，去外面逛逛，顺便还可以去那些地区看看有没
    有她记忆中所存在的地方。
    只是史尔特尔都拒绝了，对现在的她而言，就算找不到那混乱记忆中显示的各
    个地方，那也无所谓，反正现在的日子过的蛮舒服，并不是非要去找过去。
    重要的是当下。
    两人聊着天，等把蒋琳带过来的冰淇淋给吃完后，史尔特尔也准备干“正事”
    了。
    “等下，现在都这么晚了，我们还是早点睡觉吧。”-
    想到自己又要被苜，小小琳就慌了起来。
    “可是，琳之前不声不吭的离开了那么久"史尔特尔面露委屈。
    “我想要补偿。
    所以补偿就是苜她吗?蒋琳无语道。
    罢了罢了，自己本就是因为担心史尔特尔，才过来找她说说话的。
    被苜就被苜吧。
    就当她想着自己这次干脆主动点，哪怕是受，但至少要把过程的主动权拿在自
    己手里时。
    史尔特尔房间的门]被敲响了。
    不一会，门被踢开了，屋外站着一堆人。
    别说那本就留在这里的阿丽娜，蒂蒂鲨鲨和泥岩她们。
    连本该在外地的白兔子和小莫等人，这时候也恰好外面的事情刚刚办完，留在
    了这里。
    因为陈晖洁她们一-开始就察觉到了蒋琳心情上的不安，因此等看到对方早早离
    开后，她们便干脆叫上了其他人，想去对方房里看看她，问问情况。
    结果发现对方人没在房间，而恰好附近的史尔特尔房间灯又是亮着。
    于是就来捉奸了。
    看到面露寒气的以白兔子为首的众女，小小琳在心中庆幸自己幸好还未被史尔
    特尔苜时，急中生智，赶紧说道:
    “其、其实我从明斯克那带了礼物要送给你们!
    “因为史尔姐离我最近，我就先到她这里来了。”
    “并不是你们]想的那样!
    然后赶紧挣脱史尔特尔的怀抱，准备带着众女去她房间拿礼物了。
    搞得史尔特尔气的要死，都想拿起莱万汀把这些碍事的女人给突突了。
    等蒋琳和其她人离开她的房间后，史尔特尔也准备跟上去时。
    她身旁突然出现了一个带着麻花辫的长发女子。
    “那些我好像也在那个梦里看到过呢。”令语气微妙道，随后转头看向史
    尔特尔。
    “你应该就是史尔特尔了吧?”
    “你是谁?”史尔特尔声音不悦道。
    难不成琳又被一个女的给盯上了?
    看到对方那不怀好意的表情，令并未当回事，而是当着史尔特尔的面说起了一
    段怪话。
    “若有一天,小友她也就是你口中的琳。”
    “遭遇了大变故。”
    “你会牺牲自己的生命去拯救她吗?
    史尔特尔不明白对方为何会问出这话，但她还是不假思索的回答道:
    “当然会。”
    “回答的可真快。”令面露诧异。
    “看来你在小友心中确实很重要。”
    “你这话是什么意思?”史尔特尔柳眉微蹙道。
    “没什么，我只是想着，能不能阻止那个梦中的事情发生罢了。”令轻摇了下
    头，接着转身离开了这里。
    “记住自己的话吧，史尔特尔小姐。
    尽管令还是很疑惑，那个梦里面，前前后后到底发生了什么事情。
    会需要小友为了这个史尔特尔，去送死的地步。
    (“苜”这个字真是一语双关啊)
606黑蛇终于上线了
  606黑蛇终于上线了
    现在是泰拉历1096年5月2日。
    五月份的天，按常理来说，各地早已入夏。
    只是对那地处纬度较高的地方,特别是那北方的国度或地区，则依然比较寒冷
    除了那冬日的略微阳光外，当地人就体会不到多少温暖的感觉了。
    更别说，“热”了。
    雪地上，一道黑影正驾驶着一艘黑色的摩托艇，在这覆满雪的土地上奔驰着。
    摩托艇上的人是一-位皇帝的利刃。
    说到底，就算皇帝内卫本质上已经不是人了，但她也照样要靠双腿走路，既不
    能飞，也不能瞬移啥的。
    只能走十- -路车，因此在长距离的情况下，交通工具还是很有必要的。
    这位皇帝内卫刚刚从极北冰原上的乌萨斯军事管制区过来，在向那里的大本营
    报备^下之前在明斯克以及乌萨斯其他城市的工作情况后，她很快的就离开了那里。
    期间还发生了一点小小的插曲，一个交杂着棕发银发的短发黎博利，身上穿着
    那厚厚的防护服，一副探险家作态的女性，居然试图到达乌萨斯的极北冻原军事管
    制区，甚至还有翻过管制区的打算。
    发现了这位黎博利的她，不得不从附近叫了-个同样身份比较特殊的乌萨斯信
    使，来将那位黎博利女子拦了下来。
    据那位叫麦哲伦的黎博利女子所说，对方来自哥伦比亚，是-家名叫“莱茵生
    命”的大型企业的员工，这次通过了和乌萨斯帝国当地政府的签证，准备来这北方
    的冻原进行探险。
    直让听到这些话的皇帝内卫娜塔莎觉得当地政府部分的人脑子有病，就算那些
    官员不知道帝国的极北方到底潜藏着怎样的危险。
    但把-一个外国的企业员工，放进帝国这么边缘的土地上
    估计是收钱了吧，毕竟听说莱茵生命可是很有钱的。
    腐败啊。
    隐藏在暗处的娜塔莎也没把这个叫麦哲伦、性格过于大条天然呆的黎博利女子
    怎样，可能是因为对方的发色和她之前在明斯克那见到的叫琳的女孩的发色很趁像
    所以，娜塔莎也只是暗中吩咐那个乌萨斯信使尽量劝说麦哲伦离开这里。
    如果这个麦哲伦硬是不知好歹，那她就准备出手打晕对方。
    虽然嘛，最后这个麦哲伦还是挺识相的。
    当那位乌萨斯信使表示要亲自送麦哲伦离开这里时，麦哲伦惊讶的发现天上下
    起了黑色的雪。
    黑色的雪花落在她摊开的手掌上，若是知道自己刚才很可能处于命悬-线的地
    步的话，不知道这小企鹅会怎样想呢。
    当然，这些对娜塔莎来说，只是一一个小小的插曲罢了。
    在处理完麦哲伦的事情后，这个皇帝内卫便继续南下，来到了乌萨斯帝国北方仍有些许人烟的寒冷土地上。
    她来到了一座废弃的移动城市，尽管这座城市已经废弃，但却十分巨大，一点
    都不像是北方可能存在的大型移动城市。
    更重要的是，这座城市里还有着不少人在里面。
    或者说，感染者。
    将摩托艇停在远处后，娜塔莎很轻松的就躲过了守在城市入关口处的感染者战
    士。
    在那废墟般的建筑中不断穿梭着，娜塔莎内心默默-算，大致得出了这座废弃
    城市起码有着十来万感染者居住在这里。
    估计这片地区的感染者全都在这里吧。
    如此庞大的数量,而且还是地处贫瘠的北方,也不知道这里的感染者有没有怀
    疑过，他们吃的那些粮食到底从何而来。
    娜塔莎先是有些轻蔑的看了眼路边的那些愚蠢的感染者，但紧接着，她又想起
    了曾经在明斯克那，和那个女孩的对话.
    “.也许他们确实怀疑过。”
    “可在饥饿和寒冷的面前，就算知道眼前的篝火和食物的来源有问题。”
    “再理智的人，也不会多想吧。
    “呼”
    娜塔莎轻呼了口气，紧接着便向这座废弃城市的核心城出发了。
    那核心城的顶端，黑底红色，那象征着整合运动的旗帜正在上面随风飘动。
    只是这组织从头到尾都很有问题的呀。
    潜入核心城后，娜塔莎还算熟练的在城内走着，-看就不是第一次了。
    等穿过那明显装备良好的精锐战士的防线后，娜塔莎便来到了那整合运动领袖
    的房间门前。
    没有多想，她便推开了这扇门。
    一个身材高挑、穿着优雅黑色礼服的白发黎博利女子，正靠在窗前聚精会神的
    看着一本书-
    本红色封面的书。
    而在她的旁边的书桌上，也堆积着不少本封面是红色的书，看来这个白发黎博
    利女子这段时间没少看这些玩意呢。
    “科西切。”
    皇帝内卫直接走了进来。
    而这位目前叫“卡谢娜”的白发女子，也将自己的视线从书上挪开，抬起头看
    向了这位内卫。
    “名字只是一个称谓而已，更何况我也不是科西切。”
    “若你不习惯，可以称呼我菲奧莉特，或者卡谢娜，我之前已经说过了。
    “那么，内卫，你怎么会来这里?”
    尽管每个皇帝内卫的脸上都带着看不清面容的防毒面具，但卡谢娜还是知道眼
    前的皇帝内卫是谁。
    无他，实在是因为这个利刃属于那种并不赞同她那些想法的利刃。
    不得不让卡谢娜对这个利刃过多关注。
    “不了，我还是叫你科西切吧，这样对我而言更加习惯。
    娜塔莎看着这个十年前还是个白毛斐迪亚老头，现在就变成了白毛黎博利女子
    的“科西切”。
    所以这条黑蛇是对白毛情有独钟吗?
    话说回来，那位塔露拉也算是白毛呢。娜塔莎腹诽道。
    这位卡谢娜小姐自然也是黑蛇的身体之一，而在三年前，卡谢娜还是乌萨斯帝
    国北方某座城市里的某所大学的老师呢。
    但自从蒋琳穿越的那天晚上，在系统的无上伟力之下，将塔露拉体内的黑蛇分
    身给恁死后。
    为了保持计划的继续进行，黑蛇的这个身体，这个叫卡谢娜的女子，便只好离
    开了校园，开始当起她的整合运动领袖了。
    “我没想到你这种存在，居然也会聚精会神的看一本书。”
    娜塔莎暂时没讲那些，关于她见到了你养女的事情。
    而是聊起了其他事。
    “你是说这本书?”
    卡谢娜抬起手，朝皇帝内卫扬了扬手里的那本红色封面的书。
    “权力或财富只是暂时的，只有知识和思想才是永恒的力量。”
    “更何况，这些从乌萨斯西边，靠近哥伦比亚的边境所流露进来的‘违禁 读物
    里面确实有着-些独到的见解。
    “没想到你这种活了不知多少年的存在，居然也会有这种开明的想法。”娜塔
    莎嘲讽道。
    “当事态发生了变化，一位统治者却依旧按照过去的方法行事,那他必然会走
    向毁灭。’
    卡谢娜那鲜红的唇角微微上扬，她离开了窗户边，走到了书桌上,将手里的书
    放在了上面。，
    看着桌上摆着的好几本红色封面的书籍，卡谢娜随意的翻开其中一本， 随后伸
    出那白皙纤细的手指，抚摸着纸上的文字。
    实际上，这些书籍之所以会引起卡谢娜的注意，并不仅仅是因为这.上面所传播
    的过于大逆不道的思想。
    而在于上面的字迹。
    就像以前就提到过的，小琳的泰拉通用字写的非常难看，如同鬼打架-般。
    相比起来，阿丽娜和接受过贵族教育的塔露拉,字就写的好看多了。
    因此，当时所书写的许多内容，都是蒋琳在一旁口述或整理， 而阿丽娜或塔露
    拉在旁边用笔写着的。
    然后直接照着这字迹印刷一遍，书就出来了。
    而作为当过塔憨憨+年养父的卡谢娜，正是因为从上面看到了那熟悉的字迹，
    才开始看重这些书的.
    她甚至还以为，她的那天真的养女，自从跟那个温迪戈和其他人消失在西北冻
    原上后，就已经去哥伦比亚了呢。
    至少她半个月前仍然是那么认为的，而她在哥伦比亚那边的关系也并不多，再
    加.上现在的塔露拉很明显已经脱离了她的掌控。
    因此，卡谢娜也就没去管塔露拉的事情了。
    但在半个月前，当那个计划所在地，特地前往切尔诺伯格调查鲍里斯侯爵的那
    个皇帝的利刃。
    那个利刃，靠着他生前的本能，来到这座废弃城市，向她报告切尔诺伯格的情
    况时。，
    卡谢娜发现了那位利刃的不对劲。
    这个利刃很明显已经死了，而且很有可能是死在了切尔诺伯格。
    至于对方的尸体为何还会保留一部分 意识，卡谢娜也只是从那尸体上感受到了
    种诗与画的力量。
    想到切尔诺伯格靠近炎国和龙门
    难不成是龙门的人?
    卡谢娜甚至还想到了塔露拉，毕竟塔露拉后面也有可能回到了龙门。
    但这位女j l应该不可能知道她的计划，毕竞当时的塔露拉也只是被她暗中灌输
    了想要南下的想法，但南方的城市那么多，怎么可能刚好就想到了东南方的切尔诺
    伯格呢?
    但就算这样，卡谢娜还是对切尔诺伯格打了个心眼，毕竟天晓得会不会是因为
    龙门或炎国的人发现了什么呢。
    因此，在那不久，卡谢娜便派了-些密探，科西切公爵曾经的蛇鳞，以及- -些
    整合运动的感染者，准备南下前往切尔诺伯格搜索一下情况。
    当然，因为她只是十天前才派出的人，因此现在还没有收到有关切尔诺伯格的
    消息。
    “若我印象没错，我记得在内卫里面，你属于那种对我比较警惕的利刃。”
    “也不知，为何你会不请自来的来到这里?”卡谢娜开口问道。
    卡谢娜知道这个利刃厌恶自己，但她并不怕对方。
    若说曾经的她只是一个普通的黎博利，-个轻轻松松，就会被眼前的利刃给一
    脖子扭断的弱女子。
    可现在，为了符合这整合运动领袖的实力，卡谢娜主动收回了附在其他身体上
    的黑蛇之力。
    现在一半的黑蛇力量都聚集在了这幅身体里，只要卡谢娜愿意，她甚至能比强
    盛期的博卓卡斯替还要强。
    “而且你还是-个人单独前来，身边并没有跟着其他的内卫。
    没等娜塔莎回答，卡谢娜便自顾自的猜了起来。
    “如此看来，你必然有着只能对我一个人讲的事，而且这件事还十分特殊，不
    能让其他人知道。
    “说吧，内卫。”
    卡谢娜双手交叉在腹前，长长的白色留海盖住了左边的眼睛，右边的那灰白色
    的眸子，此时突然变成了如同火焰般的红色。
    一脸淡定的卡谢娜，在听到皇帝内卫跟她讲的事情后。
    那轻松的表情瞬间破碎了。
    “什么? !”
    卡谢娜面露震惊。
    “你是说，你在西南部的那座叫明斯克的城市里”
    “看到了塔露拉? !”
    这真的大大出乎了卡谢娜的预料。
    她以为塔露拉在哥伦比亚，再不济也是在炎国或龙门。
    可没想到的是，对方压根就没有离开过乌萨斯。
    “不仅如此，你的那位养女，似乎纠集到了不少人，在乌萨斯的城市中组建了
    一个以感染者、贫民和底层工人所联合的一个地下组织。”娜塔莎说道，同时有些
    快意的看着卡谢娜那震撼的神色。
    原来你这老阴比也会露出这种表情啊。
    “哦，确实像她的作风。”
    迅速的平缓下心情后，卡谢娜微微点头，朝皇帝内卫回道。
    “以前还在那科西切的公爵领时，塔露拉就爱这样，喜欢跟城市里的那些贫民
    打交道。
    “只是我没想到，明明她在成为感染者后，眼中应该只放得下感染者才对。”
    “居然也知道联合更多的人了。”
    不知为何，娜塔莎居然从卡谢娜的声音中听出了一丝赞许的味道。
    “只是，那个地下组织的首领，似乎并不是你的女儿。”娜塔莎接着道。
    听到这的卡谢娜面露好奇，她可是知道塔露拉的性子，这骄傲的龙女，就连博
    卓卡斯替都不- -定能让她低头。
    到底是谁，让她甘愿屈居第二?
    “那个女孩的名字是‘琳’ ， 一个棕发的鲁珀女子。”
    “只是那鲁珀的打扮只是伪装罢了，我看她更像是阿戈尔人。”
    娜塔莎话语一落后，便看到了卡谢娜脸上露出了，比之前听到塔露拉时还要震
    惊的表情。
607局中局
  607局中局.
    那个以往脸.上都带着淡定优雅表情的白发黎博利女子，此时居然露出了非常复
    杂的表情.
    震惊?害怕?恐惧?
    娜塔莎不知道这条到底是男是女的老黑蛇，此时心中在想什么。
    但她还是为这个卡谢娜脸上的表情感到不解和疑惑。
    “呼”.
    卡谢娜将双手放在腹部轻轻的抚摸着，慢慢平缓了自己那过于激动的情绪。
    接着朝眼前的皇帝内卫缓缓开口道:
    “你是你见到了-个种族形象很像阿戈尔人，或者说没有光环和羽翼的萨
    科塔女性?”
    “而且，那个女性还有着-头棕色的头发?
    娜塔莎不明白这条老黑蛇为何会突然问到那个“琳”。
    难不成对方认识那个奇怪的女孩?
    “内卫，这条消息对我来说非常重要。”
    看到皇帝内卫沉默不语，似乎不打算回答自己的问题时，卡谢娜不得不再次问
    道。
    那过于激动的语气和态度，让娜塔莎感到更加诧异了。
    总不可能，那个叫琳的女孩的真实身份，连这条活了不知道多少年的老黑蛇都
    很忌憚?娜塔莎忍不住想道。
    只是那天，那几个小时的相处里，这个皇帝内卫实在想不到怎样才能把那个叫
    琳的女孩，和这条老黑蛇划上等号。
    毕竟两人所表现的性格差别实在是太大了。
    “若你说那个女孩是否有着-头棕色的头发。 ”娜塔莎想了想，还是点头肯定
    了。
    “斯我可以回答，是的。”
    说完后，她便看到卡谢娜沉默了下来。
    “科西切，你在想什么?”
    “难道那个女孩有问题?
    卡谢娜依然没有回答，而是低着头，单手摸着下巴思索了起来。
    实际上，卡谢娜，或者说黑蛇，非常忌惮蒋琳。
    准确来说，是忌惮对方体内的那个存在。
    毕竟在小说前几章里，就被系统给恁死了，也难怪黑蛇会感到心有戚戚的了。
    黑蛇并不知道蒋琳是谁，毕竟和对方打交道的时间实在是太短了，也就只有通
    过塔露拉的视角看过对方几眼而已。
    印象中，那个穿着过于大的黑色风衣的女性，体质非常虚弱，貌似会-点源石
    技艺，很有可能是感染者，以及种族特征并不明确。
    除此以外，黑蛇就不知道其他的了。
    但对于那女孩体内的存在
    要知道，黑蛇某种程度上是个非常骄傲的存在。
    被它所附身的人，几乎没几个存在能将那个被附身者，身上的黑蛇灵魂给强制
    剥夺掉。
    除非它自愿离开对方的体内，否则哪怕是精神力量强大的萨卡茲魔王，也绝对
    无法让它脱离他人的身体。
    但，那个女孩体内的存在，却轻易的杀死了潜伏在塔露拉体内的它，甚至在此
    过程中没有对塔露拉本人造成任何影响。
    这意味着，那个存在的力量，不仅远远超过了萨卡兹魔王或这片大地上的其他
    存在，甚至可能比黑蛇想的还要强大。
    在黑蛇那千年的阅历中，若将力量的大小划分为一百分的话。
    它是六十分及格，萨卡兹魔王是七十分，乌萨斯帝国境内的巨兽是六十分到八
    十分不到，隔壁炎国的那个岁兽是九十分的话。
    那个女孩体内的存在，则至少是九十分，甚至可能是一百分满分。
    毕竟那瞬间被系统恁死的印象，对黑蛇来说实在是太深刻了，也太让它感到害
    怕了.
    当然了，实际上嘛
    网络.上有句笑话。
    一个学渣，在考试中拿到及格分都阿弥陀佛了。
    一个学霸，可以拿到一-百分满分。
    而一个学神，也能拿到一百分满分。
    但学霸能考到一百分，是因为他的实力值得- -百分。
    而学神能考到一百分，是因为试卷最高只有那么多分。
    而黑蛇就是那个能拿到六十分都很勉强的学渣，它只能知道-百分是什么样子
    若让它知道，系统这玩意压根就不止一百分，甚至可能几百分几千分的话，那
    就是另一回事了。
    但这并不代表，黑蛇现在就不忌惮那个系统了。
    “没想到，时隔两三年，那个存在居然还寄宿在那个小女孩身上。”卡谢娜喃
    喃自语道，脸上充满了不解。
    “它有什么目的?以它的力量，应该完全没必要呆在那小女孩的身上才对。
    “而且，那个小女孩居然还跟在塔露拉身边”"
    卡谢娜另一只手放在旁边的书桌上，手指尖轻轻敲击着桌面，昭示着手指主人
    内心的不平静。
    直到，她的手指碰到了-本红色封面的书。
    卡谢娜愣住了，她把那本书抓了起来。
    “这上面的远超这个时代的内容，绝不会是塔露拉或那个叫阿丽娜的埃拉菲亚
    女孩所写的。
    “更何况，过去在雪原上的那七八年里，她们也没有展现出这种思维的深度,
    不可能书写出这些过于超前的思想。”
    “难不成 .是那个奇怪的小女孩?”
    “或者说”卡谢娜的火红色眸子逐渐睁大。
    “是那个小女孩体内的存在? !”
    “可那个存在的目的是什么?
    “难不成，是为了引领甚至塑造一-个时代的潮流，来以此成神?”卡谢娜突然
    想到。
    也不知道这条老黑蛇是从哪里看过闺蜜之主这本小说。
    娜塔莎看到，眼前的这条老黑蛇，此时正抬起双手抓着自己的头发，满脸思索
    和不解，不知道在想些什么。
    情况有那么复杂吗?
    “科西切，你到底想到了什么?”
    “我想到了什么?”
    被娜塔莎喊住的卡谢娜，停下了抓头发的动作。
    她扭头看向了这个皇帝内卫，突然愣住了。
    “等等，皇帝的利刃”
    “那个去过切尔诺伯格的内卫，实际上早就已经死了
    “为什么偏偏是切尔诺伯格”
    一时间，冰冷的感觉遍布卡谢娜的身体。
    她想到了什么。
    “那个小女孩体内的存在，在杀死了塔露拉体内的黑蛇时"
    “会不也从中获得了黑蛇的记忆?”卡谢娜得出了-个很有道理的想法。
    “若如此看来 .”
    无论是那整合运动的事情，亦或者是切尔诺伯格的阴谋。
    那个存在很可能都知道了，甚至还间接的告诉给了那个小女孩。
    而那个小女孩，则告诉给了塔露拉?
    “可就算这样”卡谢娜又陷入了疑惑。
    “那为何，塔露拉会出现在乌萨斯西南部的城市?”
    “而不是在东南部的切尔诺伯格?”
    卡谢娜想不明白这个问题，但她依然觉得切尔诺伯格发生的事情和塔露拉以及
    那个小女孩有不小的关系。
    “照这样来看，若真是我想的那样”
    “我得反设个局才行。
    如果自己的阴谋早已变成了他人眼中的阳谋。
    那自己那一-切的计划，最后都会变成往他人的坑里跳- -样。
    可如果，她已经提前知道了对方知道了她的阴谋呢?
    那就来套娃吧。
    当然，对于此时的卡谢娜来说，其中最大的威胁并非是她的那个憨憨养女，亦
    或者那位实力强大的温迪戈。
    甚至就算塔露拉那群人现在暗中纠结了-支强大的部队，准备到时候强势插入进她所计划好的切尔诺伯格一事，她也觉得无所谓。
    黑蛇她现在，只在乎那个叫琳的女孩。
    或者说，那个女孩体内的存在。
    “如此强大的存在，偏偏寄宿在-个小女孩的身上，而且还帮忙干涉乌萨斯的
    事情。
    “它想干什么?它的目的又是什么?”
    在乌萨斯这片广袤的土地上，自然也存在着一些“神明”或者“巨兽”，那和
    年夕令-样类似的存在。，
    说到底，黑蛇也勉强属于它们其中的一员。
    可实际上，就像年夕令她们很少会插手炎国的事情一-样， 这些乌萨斯境内的长
    生者神明般的存在，也基本不会插手乌萨斯的事情。
    几並十年来，或者说乌萨斯立国的千年以来，也就黑蛇这条老阴比，在不断的
    直接间接的干涉乌萨斯帝国的历史进程。
    可现在，不知从哪里冒出来了-一个强大恐怖的存在，居然也想像它黑蛇-样，
    插手乌萨斯的历史进程
    搁这抢饭碗啊!
    当然，堂堂黑蛇绝不可能如同凡夫俗子般这样想。
    黑蛇考虑更多的是，那个小女孩体内的存在，对乌萨斯到底是善是恶。
    甚至，那个存在会毁了现在的乌萨斯吗?
    比起切尔诺伯格的事情，乌萨斯的存系在黑蛇眼中更加重要。
    因此，为了避免意外，黑蛇决定
    就在这时，同处一室的皇帝内卫忍不住再次开口道:
    “科西切，难不成那个叫琳的女孩，有着很大的问题?
    如果那个女孩真的会威胁到乌萨斯，那娜塔莎也不是不会下狠手。
    哪怕她对她挺有好感。
    “既然这样，那是否要让我带着其他内卫，暗中去明斯克和西南地区的其他城
    市。
    “然后”
    皇帝内卫朝卡谢娜做出了个枭首的动作。
    “没必要，你打不过她的。”卡谢娜面无表情的说道。
    “所以我才打算带上更多的内
    “没用的。”卡谢娜挥手打断了皇帝内卫的话。
    “那个女孩的真正力量，远超你的想象。”
    “若一下子死了太多内卫，让乌萨斯的注意力放在了那里，反倒容易引起不必
    要的争端。
    “现在这种局面，很好，你知我知，你不知我不知。”
    “什么多余的意外都不会发生。”
    娜塔莎表示听不懂黑蛇的谜语话，但她其实更迷惑于，为什么黑蛇会认为那个
    叫琳的女孩有着很大的威胁?
    娜塔莎想要多问，但卡谢娜明显不想再多谈了。
    “过段时间，把一些内卫叫到这里来。
    “计划出现了-些变化，我得跟他们讲讲才行。”
    卡谢娜决定设一个局。
    以整合运动、切尔诺伯格、第三第四集团军，来设- -个局。
    这个局的目标，并非塔露拉或者那个爱国者等人。
    也并非龙门和它背后的炎国。
    而是
    “那个女孩，还有那个女孩体内的存在，必须得死。”卡谢娜目露冷光道。
    “哪怕只有一丝可能，那个女孩体内的存在会对乌萨斯带来威胁"
    “我也得掐灭它!”
    “看来，我得找上几个久久没有联系的老朋友，来帮帮我的忙才行。
    “若牵扯到乌萨斯的存亡，和其他巨兽的事情。”
    “想必，那些朋友应该不会拒绝我的请求。
    卡谢娜的手指尖.上浮现出了一团黑色的火焰，接着伸指一-弹， 黑色的火苗落到
    了书桌的那些红色封面的书上。
    火焰逐渐变大，少顷，这些书便被烧了个一干二净。
    五月天的卡兹戴尔，已经没有之前十二月份那么寒冷荒凉了。
    拜过去那场持续很久的内战终于结束所赐，至少在卡兹戴尔的边境土地上，那
    些没有贵族或地主的无主土地，外来的流民和本地的萨卡兹所组成的聚落村庄，还.
    是有着一些烟火气。
    繁荣的景象。
    其中的一座聚落，里面的一家酒馆，正是疤痕市场的一一个分部。
    “如今的卡兹戴尔，至少边境土地的村庄集市上还是蛮繁荣的。”
    “真是让人惊讶，若早知道这些，我应该要提前放弃雇佣兵这份工作才对，转
    而去村庄里当个种田的老农。”
    一个暗红发色的魁梧萨卡兹男子，- -边面带吃惊的表情，- -边踏进了酒馆里，
    朝一个背对着他的黑发女子说道。
    黑发女子手上正握着一些，花了不少钱才拿到的疤痕市场的内部资料。
    听到身后传来的话后，黑发女子头都没回，只是随意的说道:
    “那你可以去试试，脱下身上的装备，去当地买几块地去种田。”
    “只要你不想某天夜里，睡觉睡得好好时，被摄政王派过来的刺客割掉脖子。
    听到这话的赫德雷好似被呛住了声音,不知道该怎么回答。
    “炎国那句话怎么说来着?人在江湖，身不由己啊。”
    “不单单是我这么想，刚刚去集市上闲逛的其他同伴们，也有这种想法。
    “谁想当雇佣兵呢?整天打打杀杀的，还不知道哪天自己就死了呢。”
    赫德雷走到了黑发女子的旁边，看向对方手里握着的材料。
    “那么，伊内丝，有w的消息吗?”
    “还真有，而且出乎意料的”.伊内丝面色古怪道。
    “这个w，居然成为了一个颇有名气的佣兵队队长
608赫德雷和伊内丝
  608赫德雷和伊内丝
    “这份资料”
    赫德雷i已经从伊内丝手中接过了那份疤痕市场的资料，关于w的资料。
    他只是往那上面随便扫了几眼，那筒单的内容都足以吓到他了。
    “说点什么吧，你毕竟能说会道，比较擅长这个。”伊内丝看着视线- -直停留
    在那份资料上就没动过的赫德雷。
    发现对方仍然- -脸发呆的低头看着手中的资料，伊内丝不得不推了下对方。
    “说点什么啊你觉得该说点什么?”
    回过神的赫德雷反而把皮球踢给了伊内丝。
    “干嘛把我的问题又抛了回来啊”
    伊内丝将被赫德雷握在手上的资料扯了过来，接着语气略微夸张做作的说道: .
    “代号‘土豆’ 大虽然我不知道为何w这家伙会将她的雇佣兵队伍取个这
    名字.
    “但就这疤痕市场给的这资料上的数据，啧啧啧，没想到这个w，如今也是一
    位大人物啊。”
    “带领着两千多人雇佣兵队伍的首领，只要w她想，她完全可以投靠- -个贵族
    门阀，然后出人头地，体会人上人的生活。”
    “甚至可以占山为王，反正那位摄政王殿下现在也不在卡茲戴尔，就算有个泥
    腿子靠着自己的武力扯大旗自封贵族，也没多少人会反对吧?
    “然而，这份花了不少钱的资料上的内容，上面的最大问题是 伊内丝顿了
    页。
    就在此时，一旁的赫德雷也恰好的接上了话。
    “太短了。”
    “若这上面的内容又说的没错，那么w自从巴别塔毁灭后的两年里，-直都在
    卡兹戴尔这片土地上，追杀着那些曾参与了刺杀殿下行动的人。”
    “而且还一直都是孤身一人。 ”赫德雷伸手拍了拍那份资料。
    “可就在半年前，这个w却突然消失在了卡兹戴尔。”
    “-段时间后，重新出现的她，便迅速组织起了-支队伍。
    赫德雷面色古怪道:
    “这家伙的性格也会有人忍受她当首领?”
    “先不说她哪来的领导力和号召力，光是维持住两千多人雇佣兵的支出和花费
    薪水酬劳和食物，半年前还是光杆司令的她，怎么可能突然之间获得了这么多的
    资源?”
    对于赫德雷的疑问，伊内丝到是翻到了手中资料的最后两页。
    “据上面所说，w不知道从哪里获得了一-笔巨款龙门币。”
    “龙门币?”赫德雷一愣。
    作为一位正统的、受过良好教育的萨卡兹贵族，赫德雷的文化水平还是不低的
    因此他当然知道，就在卡茲戴尔的东北边，靠近炎国的土地上，有着一座规模巨大的移动城市。
    龙门。
    “呵，这家伙是在哪里抱上大腿了吗?”赫德雷脸上带笑道。
    “难不成她半年前，不小心救到了一位途经卡兹戴尔的炎国贵人?”
    看到赫德雷脸上那八卦的表情，伊内丝连忙打断了他。
    “打住，现在的重点不是这个。”
    “既然w她已经算得上出人头地了，而且就现在来看.她也从特蕾西娅殿下的
    身死当中清醒了过来。
    “现在的她你觉得我们能找她寻求帮助吗?”
    “甚至就像你之前说依靠她作为我们的后盾?”
    听完伊内丝的话后，赫德雷也不禁沉默了下来。
    “唉"他有些苦闷的抓了抓头发。
    “没想到啊，现在连w都出人头地了。
    “伊内丝，加入巴别塔时期的我们所带领的萨卡兹佣兵团，有超过两千人吗?
    说完这话后，赫德雷便遭到了伊内丝的一道白眼。
    “不你为什么要这么看我?我这是在为w的成功感到高兴啊。
    “你别跟我说你还真把她当女儿看了?”伊内丝无语道。
    “行了，你才是团长，由你来做决定。”
    “我们现在还去找w吗?”
    “当然，为什么不呢?”赫德雷反问道。
    “w手中可是有不少人啊，如果我们真能说服她加入我们，我们到时也能获得
    更多的话语权。
    “哪怕是在摄政王的威逼下，被逼无奈才成为了他的下属，但我也不想作为炮
    灰白白死去。”
    “更别说，还是把我们派往一个疑惑重 重的，位于乌萨斯帝国境内的感染者组
    织。”
    “摄政王派往乌萨斯的这支数量有两万人的萨卡茲佣兵团，里面只有三千人是
    我们的人。
    “若w也愿意加入我们，这样我们就能有五千人了。”赫德雷看起来有些开心
    “就算是那个加尔森，到时也不得不考虑我们的意见，而不是让我们当炮灰和
    去死。’
    “你的想法可真好，但我们要如何说服w加入我们?”伊内丝也来了次反问。
    “嗯
    赫德雷又沉默了起来。
    “不如，你自缚手足，让w来打你一顿?”
    “说不定出了一顿恶气的她，就愿意加入我们了?”
    看到伊内丝-脸嫌恶的亮出匕首，赫德雷叹了口气，也只好放弃这个办法了
    到时候看吧，现在的w已经明显不是过去的她了。”
    “也许，可以用和平的方式去说服她?
    卡兹戴尔很大，虽然是一-片连- -座移动城市都没有的极度荒凉的土地。
    但卡兹戴尔的面积可是与维多利亚相当呢。
    按理来说，要想在这么大的地方找到一个人，哪怕是一支名气还算不小的佣兵
    团的团长。
    但也无异于大海捞棍子了。
    虽然最后其实并没有赫德雷和伊内丝他们想的那么难。
    也不知为何，w和她的佣兵团非常高调，就好像在特意的向卡兹戴尔宣示他们
    的存在一样。
    顺着那些信息，仅仅只是二十来天，赫德雷他们便找到了w的所在地-
    座移动村庄。
    是的，卡兹戴尔没有那种住着十几万上百万的大型移动城市，但那建造在移动
    履带平台上的村庄，移动村庄，还是有的。
    “虽然比起移动村庄，更像是一个大型矿车。”
    走在这座村庄的碎石子道路上，赫德雷左顾右看道。
    “依靠源石驱动自带的钻井进行采掘，达成自给自足的同时，多余矿物资源出
    售给附近的其他村庄和聚落来获得营收。’
    “自带一定的粮食生产能力，就如同几百年前还未出现移动城市时，那些贵族
    们的庄园城堡- -样。”
    “这w真的出息了呀，短短半年时间，就能成为一座移动村庄的主人。”赫德
    雷语气颇酸道。
    有点嫉妒啊。
    更何况赫德雷本就是萨卡兹贵族出身，现在却沦落到了当雇佣兵的地步，说不
    嫉妒是假的。
    “可这遍地的灰尘，街上偶尔可见的垃圾，以及那破破烂烂的居民楼和栅栏。”伊内丝在一旁吐槽道。
    “若这里的领主真是w，那她可真是-一个不负责的领主。”
    “如果这里的领主是我，我必然会好好的将这里给翻新- -遍。
    “更别说，这家伙居然还给这移动村庄取了个这么难听的名字"
    伊内丝现在真的想跑到w面前，把对方打一顿了。
    “土豆村。她以为我不知道她过去曾把土豆比作我的脑袋，然后疯狂的削土豆
    吗?
    赫德雷还真不知道伊内丝和w发生过这种事呢。
    “这至少证明w的心里还有你，不然她也不会取个这么念旧的名字。”于是他
    在一旁笑了起来，只是没过多久脸色又垮了。
    “唉，都有自己的村庄了，看来w是不可能做到抛下这些，跟我们前往乌萨斯
    了。
    “趁现在还没见到她，我们干脆离开吧。
    就在赫德雷叫住伊内丝，两人准备转身离开这座移动村庄时。
    突然有人喊住了他们。
    “请问，是赫德雷先生和伊内丝小姐吗?”
    来者是几个身穿简单装备、平平无奇的萨卡兹战士。
    在这几个战士的身边，还有着不少小孩子围在四周。
    见状，伊内丝后退半步，将“能说会道”的赫德雷送到了前面。
    而赫德雷也连忙回道:
    “没错，我是你口中的赫德雷。”
    “找我有事吗，先生?”
    赫德雷看了看自己的衣着，十分普通的灰色披风和黑灰色的大衣，身上并没有
    穿上雇佣兵的装备和盔甲。
    毕竟来到了人家的地盘上，身穿盔甲手执武器可是很容易引起事端的。
    自己现在并不是一副雇 佣兵的作态，这几人为何会找上他?还叫出了他的名字
    难不成是w吩咐的?
    就在赫德雷想着一边应付这几个萨 卡兹战士，- 边思索着w到底想干啥时。
    确定这赫德雷和伊内丝身份的这几个萨卡兹面露喜色，连忙将他们邀进了这“
    土豆村”的核心地区，并对他们说，w早已等候他们多时了。
    听到这番话后，赫德雷和伊内丝脸上的表情愈加古怪了。
    就好像这个w早已知道他们会过来找她一-样。
    在前往w的居住地时，比较会说话的赫德雷开始朝走在前面的萨卡兹战士们问
    起了w的事。
    “这几位兄弟，你们能不能跟我说说w的事?
    而在后面不远，那些围着伊内丝的孩子们，也主动说起了话来。
    路上，在和这里的萨卡兹士兵，那些孩子，以及偶尔听到一些村民的谈话时。
    赫德雷和伊内丝脸上的表情也越发惊悚了。
    “我真不敢相信他们口中的那个人是w。”伊内丝率先开口道。
    “难不成我们找错了人?这里住着的只是一个叫w的同名人士?
    而一旁的赫德雷也沉默不语，不知道该说什么好。
    实在是因为他们从村民小孩和士兵们口中得到的消息太过骇人了。
    据说，这个w，也就是这“土豆村”的主人。
    “w大人，是个非常善良的人。”某位萨卡兹战士如此说道。
    无论是村民们还是这里的其他人，其实都是被w所收留的。
    特别是那些萨卡兹小孩，毕竟在内战不断的卡兹戴尔，小孩子这种存在着实没
    什么用处，既不能用于打战，又不能参与重体力工作,还得浪费不少粮食。
    可w却收留了许多无家可归的孤儿。
    至于这里的战士们，也是因为各种各样的原因，被w帮助后，为了报答w的恩
    情，同时也是为了寻求一个安稳的落脚之处，才留在了这里。
    但并不代表，这些战士就不感激w了。
    总而言之，在这伙人的话中, w简直都快被形容成了一个圣人般的人物了。
    “她是在学特蕾西娅殿下吗当好人什么的。”伊内丝表情复杂道。
    “否则我真想不出她会做出这些行为的理由。”
    至于赫德雷，则更好奇w现在到底有多少钱。
    若说这座移动村庄，好歹还带有一定的生产能力。
    可那一千多萨卡兹孤l流浪儿，张嘴就要吃饭啊，又没啥生产能力。
    她哪来的钱买粮食啊?
    实际上，w还真有钱——
    开始，蒋琳把那装有几千万龙门币的手提箱给w时，还在想着是不是给太少
    了。
    也不怪她这么想，实在是因为，几千万龙门币在她眼中真的干不了太多事情。
    顶多武装出几百名战士，都算不错了。
    可是啊这里是卡兹戴尔啊。
    就好像美元，美元当然值钱，在灯塔国有着几千万美元，那也能过上富人般的
    生活。
    可如果带着几千万“刀乐” 到阿三国去定居，那估计都能过上国王般的日子了
    而如果带着这笔钱去趟黑非洲
    打个比方，2016年，灯塔国曾花费五千万刀乐，在尼日尔这个非洲国家建立
    了一个空军基地。
    实际上预计只需要花费两千多万刀乐的，更多的钱估计都给贪掉了吧。
    所以你看，只要两千多万刀乐，就能在非洲建一个空军基地了。
    同样的钱，在不同地区和国家的价值也不同啊。
    而对于经常打内战，贫穷困苦的卡兹戴尔，就和那非洲没啥两样。
    几千万龙门币，真的是笔可怕的巨款了。
    花个两千万买个移动村庄，剩下的钱照样可以让w挥霍好久。
    所以当w这个哪怕经常表现的没心没肺的人，在收到那笔钱时，都会露出那样
    的表情。
    毕竟这钱实在是太多了啊。
    总而言之，接下来的路上，赫德雷和伊内丝也都没有在说话了。
    越讨论越得不出结果，还不如等见到w本人后，再去问对方更好。
    然后便来到了一座非常普通的小木屋门前。
    到了这里后，旁边的萨卡兹战士们便离开了，似乎w早就吩咐了只让赫德雷和
    伊内丝两人进去。
    两人互相对视了一眼后，推开木门，走了进去。
    我今天心情好郁闷啊，之前在追一本橘文， 我还加了那作者qq，那作者还找
    我借了两次钱，但最后都还了，我还以为这作者人品不错
    结果开自订养了一个多月，今天发现这书居然早就太监了!
    nm三万多粉丝说进宫就进宫啊
    网上人也找不到了,听其他读者讲这个作者号是一个马甲号， 这作者以前还写
    过几本男主后宫，而且都是三四十万字就没了，都成绩很好的那种
    没想到哪怕加了作者qq，网上关系还算不错的那种，最后还是会发生这种事
    情
    果然，就好比网恋一样，网上的人际关系都是信不过的啊
    所以这鸽子猫怎么还不死啊
    (怨念)
609 w居然做起好人了
  609 w居然做起好人了
    自从进入这个屋子后，赫德雷和伊内丝便再也没有发出过声音了。
    尽管他们脸上都带着惊悚的表情。
    好像自从来到这里后，脸上的表情就一直和惊悚有关呢，都有点麻木了。
    至于他们为何会这样，实在是因为视线中所看到的画面太过吓人了点。
    坐在书桌前的w正侧对着他们，w右手握着一个炭笔,低着头似乎在写些什么
    东西，嘴里时不时的小声念着什么词，就好像在认真学习一样。
    而在书桌上，则堆满了不少书籍。
    这一幕真的雷到了 赫德雷和伊内丝，-方面是因为，他们看到的人确实是w。
    而另- -方面w这家伙居然会搞学习? !
    难不成w脑子出问题了?
    “最后，得出结果
    “呼啊!”w放下了笔，抬手擦了擦额间压根就没有的汗，呼出了口浊气。
    “今天的数学题终于做完了，唉，所以为什么数学会是成为一个军事家的必修
    课呢?
    “那女人该不会在骗我吧?可特蕾西娅她好像也是这么说的”
    “我真不喜欢算数。”
    将桌上的本子合起来，将笔插入笔筒后，w终于转身看向赫德雷和伊内丝了。
    “嗨~很久不见啊，二位。”
    “我本来还想着你们怎么还不来找我赫德雷，你的手怎么在抖啊?”
    “你"赫德雷抬起手，手指指向看着他的w。
    手指在发抖，赫德雷的声音也在颤抖。
    “居然在搞学习? ! !”
    “你真的是w本人吗? !难不成被什么不干净的东西上身了?还是撞邪了?”-
    旁的伊内丝虽然没说什么，但她也同样采取了行动。
    利用她的精神系源石技艺，来窥视这个w的内心，看看这家伙到底是不是脑子
    出问题了。
    只是
    “看不到! ?”
    “奇怪的光芒，把我的注视给挡住了。”伊内丝狠狠的揉了揉眼睛，接着一脸
    谨慎的看向w。
    “你是谁?你真的是w吗?”
    “啊?”w稍微一懵。
    “你刚刚在用你那恶心的力量来窥探我的内心?”
    “伊内丝，你这家伙怎么还是这么讨人嫌啊。”
    w一脸嫌弃的走了过去。
    “至于你的源石技艺失效了，我想是因为
    她将挂在脖子.上的龙形护符，展示给了赫德雷和伊内丝看。
    “是这个道具的缘故?”
    “还真厉害，那女人送的这玩意。
    “看来那个叫年的炎国人身份不一般呢，说不定在炎国那里，也是位有名的铸
    造大师。”
    赫德雷和伊内丝不懂w在说些什么，不过听完这些话后，他们两人差点真以为
    w碰上了什么炎国的贵人了。
    “行了，总而言之，我确实是w。”w嘴角上勾带笑道。
    “难得再次见面，干嘛还站着啊?找个地方坐坐，我们有充足的时间来叙旧。
    “不是吗?
    赫德雷和伊内丝互相对视一眼，他们的眼神中透露着疑惑，但最后还是决定听
    从w的意见。
    随便找个地方入座了。
    “要喝什么吗?你们好歹也是客人。”w说道。
    “红茶?绿茶?还是说你们想喝牛奶?”
    “顺带一-提，这些东西这里都没有，只有白开水，所以你们没有其他选择。
    听到w这充满恶趣味的话后，赫德雷居然下意识的松了口气。
    也许这家伙确实是真的w
    等w端着一-个盘子，盘子.上面放着三杯水，放到桌上后。
    伊内丝一脸狐疑的看 着那杯水，似乎认为这水里放着什么不好的东西，比如泻
    药啥的。
    到是赫德雷没有多想，直接拿起杯子，一咕噜的喝了起来。
    “没想到伊内丝你还是这么谨慎啊，明明我们都这么久不见了。”
    “我可真伤心。”w语气幽怨道,虽然脸上完全看不出来。
    “哼，我现在是真的相信你就是w了。”伊内丝瞪了对方一眼。
    “不然不会说起话来这么一副让入作呕的姿态。”
    看到这两人似乎又要如同昔日那般吵起来时，喝完水的赫德雷连忙转移起了话
    题。
    “说起来，w你刚刚是在看书学习吗?”
    “还真难得。”赫德雷语气夸张道。
    “我现在都还记得，曾经的你因为想要给自己取一个属于自己的名字，于是我
    从我那干瘪的钱包里拿出了仅剩的一点钱， 去市场淘了不少书给了你。
    “那时的我，只希望你能好好用功读书，学会给自己取名，而不是整天打打杀
    杀。”赫德雷叹气道。
    “只是你却辜负了我的好意，反而把我花钱买来的书，当做柴火给烧掉了。
    “毕竟，用知识烧成的晚饭很可能比平常的要好吃，我当时也只是做个实验而
    已。”w笑道。
    “还真快啊，仔细一想，这件事都已经过去快五年了呢。”w语气惆怅道。
    这话一说，赫德雷和伊内丝又面色古怪的互相对视了一眼。
    “我还真没想到你也会有如此念旧的-天。”伊内丝语气复杂道。
    听到这话，w又忍不住笑了起来。
    这笑容是如此的正常普通，直让过去-直只见对方 露出那虚伪笑容的赫德雷和
    伊内丝，差点又露出了惊悚的表情。
    “当然，我本就是念旧的人。”
    “毕竟我在这世上的熟人或朋友，本就不多，你们也算是其中的人。
    “不然，我也不会让下面的人特地送你们到这来吧?”
    “所以赫德雷，伊内丝。
    w双手搭在桌上，两只手交叉在一-起，下巴则搭在交叉的手背上。
    “早已离开卡兹戴尔境内的你们，这次突然出现在了这里。”
    “是找我有事吗?”
    w话- -说完, 伊内丝那藏在下面的手，便狠狠的掐了下赫德雷的大腿。
    被腿.上传来的突然疼痛感惹得差点吸了口气的赫德雷，看着一-脸笑眯眯的w,
    又不敢让伊内丝开口。
    所以只好他自己来问了。
    虽然赫德雷-开始并不会说乌萨斯帝国和那个整合运动的事情。
    “w,这两年来你身上也发生了很多事情吧?”
    赫德雷先是微微叹气，接着朝屋内四周看了一眼。
    “这座移动村没想到w你现在也是一个有着领地的人了。”.
    “只要你愿意，随时可以成为一个贵族。”
    “你这话是在酸我吗?赫德雷。”w翻了个白眼。
    “我对贵族可没什么好感，不提别的，就说以前在巴别塔的时候，特蕾西娅殿
    下的那些萨卡兹贵族门阀的人，哪怕我们都是同僚，可那些家伙不照样看不起咱们
    这些野路子出生的雇佣兵。
    当她说完这段话后，发现赫德雷和伊内丝两人都没有回她，反而双眼紧紧的盯
    着她看。
    “你们干嘛?”w一脸迷惑道。
    “我只是没想到你会如此淡定的提到巴别塔和殿下的名字。”赫德雷表情
    复杂道。
    “我还以为，就你那对特蕾西娅殿下的感情，你应该会
    “会怎样?会要死要活吗?”w下意识的吐槽道。
    “更何况，特蕾西娅早就
    “算了。”w摆了摆手，打断了这个话题。
    “不聊这些事了，这些事情终究都是过去的事。
    “聊这些没多大意义，我更想知道你们这两三年来做了些什么。”
    听到w的问题后，赫德雷稍微斟酌下语言，便讲述了起来。
    “自从特蕾西娅殿下失败后，卡兹戴尔天翻地覆，摄政王也在后来统合了卡兹
    戴尔的大部分武装力量。”
    “无论是那贵族军阀的部队，还是我们这些只为钱财的雇佣兵。”
    “哦?合着你们现在是特雷西斯那杂种的人了?”w的双眼微眯，给人一股奇怪的压迫感。
    “雇佣兵本就没有明确的立场，大多都是为了钱财和生存而战。”伊内丝连忙
    说道。
    “摄政王赢了，他支付得起大部分佣兵的报酬，于是那些佣兵自然会跟随他。
    “至于我们我们这些曾经是巴别塔的佣兵，单纯是被迫加入了他.
    随后，赫德雷和伊内丝便跟w讲起了他们跟着特雷西斯，在伦蒂尼姆打战的事
    情。
    期间大大小小的事情都跟w说了，毕竟这些并不是说不得的事。
    “等伦蒂尼姆的事情还算尘埃若定后，摄政王便对我们下了另一-个命令"
    赫德雷说道这里后便闭上了嘴，似乎并不想多言那个所谓的命令。
    “那你呢? w,这几年来你又发生了什么?”
    “也不怕告诉你，我和伊内丝特地花了重金，在疤痕市场上买到了你的资料。
    “资料上显示，你在半年前都还独自一人在追杀着那些参与了刺杀殿下的人。
    “结果后面你却突然消失在了卡兹戴尔，两个月后，重新回到这里的你，却突
    然成为了一个大富豪。
    “现在的你看起来性格也变了不少，我真好奇在你身上发生了什么。”
    对于赫德雷的疑问，w并没有过多亘的解释。
    “我在半年前接到了一个长期任务，所以我才会离开卡兹戴尔，然后去了趟卡
    西米尔。
    “而那个任务的报酬之一，就是四千万龙门币。”
    这数额听的赫德雷和伊内丝都忍不住咂舌了。
    “带着这笔钱，我又回到了卡兹戴尔，买下了这座移动村庄，收养孤儿，也算
    是实现了我过去一点小小的心愿吧。”
    “心愿?”伊内丝- -愣。
    “是啊，毕竟我就是个孤儿。”w这话可真是一语双关呢。
    “流浪的年幼孩子在这里很常见，这片土地上多的是正在苦苦求生的生命。”
    “既然我现在有了些能力，那为什么不去多帮助- -些需要帮助的孩子呢?’
    听到这话的伊内丝一脸错愕.
    你真的变了，w。”
    “我真想知道你身上到底发生了什么。”
    “好奇心太重可不好哦，伊内丝。”w歪了歪头，朝对方微笑道。
    “其实也算不上什么，我只是前段时间从一个女人嘴里听到了一句话而已。
    “那话是怎么说来着?”w思索了起来。
    “因为我是个普通人，所以我才希望更多人也能活的像个普通人，活的像个人
    “我曾经也是这片土地上饥肠辘辘、苟且偷生的流浪儿之- -，既然现在已经勉
    强达到了普通人的生活标准。
    “自然也会希望，更多的孩子和流浪儿，能过上不会饿肚子的日子吧?
    不知为何，看着这样的w，赫德雷感觉眼睛有点酸。
    孩子终于长大了啊，终于不再犯二了。
    “赫德雷，我怎么感觉你在想些很失礼的事情?”w-脸狐疑的看着对方。
    “行了，闲聊到此为止，我们已经说的够多了。
    “来谈正事吧，赫德雷，伊内丝，你们两个离开维多利亚，大老远的跑到卡茲
    戴尔来找我，不可能只是为了单纯的叙旧吧?”
    看到w这幅不耐烦的样子，赫德雷也只好说起来了正事。
    “在卡兹戴尔之外的大地上，有- .些.感染者势力正在崛起，他们向雇佣兵提
    出了丰厚的价格，同时摄政王也希望能借此操纵-部分 感染者为他的计划所用"
    “卡兹戴尔之外的土地?能说更准确点吗?”w吐槽道。
    “你以为世上就只有卡兹戴尔和外国两个国家啊?”
    “是在北方的乌萨斯帝国。”赫德雷差点被w这话给呛到了.
    随后，他和伊内丝-起，跟w详细的讲了这些事。
    虽然w早就已经知道了。
    “啧啧啧，乌萨斯帝国啊?这个在明面上歧视和压迫感染者的国家，私底下居.
    然会出现一个庞大的感染者组织。
    “而且这个组织居然还有余钱往国外发布招收雇佣兵的通告。”w一脸轻蔑道
    “别跟我说特雷西斯这个杂种没看出来那个整合运动有问题?”
    “我不知道，我现在也只是走一步看-步，虽然乌萨斯并不是个好去处，但也
    总比呆在伦蒂尼姆好。”赫德雷无奈道。
    “我和伊内丝本打算请求你帮助我们，可如今看来”
    正常人怎么可能会抛下现在这平和的日子，陪他们去上刀山下火海呢?
    “没事，我会加入你们的。”
    “嗯?”
    赫德雷和伊内丝——脸错愕的看着说出答应的w。
    “虽然不知道那个天真可爱的女人明明没有见过你们，却还是说出了你们两人
    可以信任的话。”w开口道。
    “但既然，据说连那个老女人和那个兜帽人都对此没有反对意见，那就表明你
    们确实值得信任。”
    “赫德雷，伊内丝，希望你们两人能对得起那单纯女人的信任吧。”
610被打断好事的斯卡蒂
  610被打断好事的斯卡蒂
    稍微远离森林，只有着些许绿草杂草的土地上，两道身影正在战斗着。
    现在是六月天，这稍显炎热的天气，使得其中一道身影早已大汗淋漓，不停的
    喘着粗气，尽管在这种情况下，这道身影仍然双手紧握着一把炎国式的长剑不放。
    而另一道白色的倩影则看起来轻松许多，明明之前已经互相训练了很久，可额
    间仅仅只流下了几丝汗水。
    “哈啊!哈啊!”
    “歇会吧，斯卡蒂，我该补充下水分了。”
    将剑放下，擦了擦额头的汗珠后，蒋琳朝面前的斯卡蒂大声喊道。
    “这司马的热天气，我真想去森林里面训练一下，至少阳光没那么晒人。
    虽然她也可以用源石技艺给自己加加凉，开个小空调啥的。
    但面对的训练对手可是斯卡蒂啊，如果不全力以赴，她还分心使用源石技艺的
    话，那绝对几下子就会被斯卡蒂给打倒的。
    “那为什么不去树林里呢?”
    接过蒋琳扔过来的水瓶，斯卡蒂还未揭开盖子，就下意识的问了起来。
    她到挺想去小树林搞训练的，因为在某些小说里面，不可描述的剧情都是发生
    在小树林里。
    “因为我不想被其他人发现，特别是劳伦缇娜。”
    “不然也不会跑到离森林远远的这个地方了。
    几口气将水喝完后，蒋琳便走到早已架好的遮阳伞下面，葛优瘫了起来。
    “毕竟劳伦缇娜啊
    就跟以前的白兔子一样，练着练着就开始动手动脚了。
    她可着实顶不住，相比起来，憨憨蒂蒂至少表面上正经许多。
    嗯所以斯卡蒂是个闷骚?
    见到女孩似乎并不想多谈这事后，斯卡蒂也主动走到对方面前，将剑放下后，
    就直接坐在了对方旁边。
    挨得紧紧的。
    “斯卡蒂，挨那么近你不觉得热吗?”
    “可琳的身.上不热啊，摸起来冰冰凉凉的。
    说着说着，斯卡蒂还真打算伸手去摸摸对方那被汗水淋湿的肌肤。
    然后就被对方- -脸嫌弃的打掉了那咸猪手。
    随后也不管斯-卡蒂那委屈巴巴的表情，蒋琳自顾自的从旁边的包里拿出了个水
    果，稍微擦一擦后，便自顾自的吃了起来。
    顺便扔了一个给斯卡蒂。
    中间也没有说话，斯卡蒂也没有主动开口。
    等到吃完后，她便将手里的果核随便往后一- -抛，丢到了地上。
    兴许过个好几年，那里也会长出一颗果树吧。
    当蒋琳觉得状态好点后，正准备叫上斯卡蒂继续练几把时。
    对方却突然将她那头被缎带束起的银白长发，递了过去。
    “额斯卡蒂，你这是啥意思啊?”弄的小小琳有点懵。
    “我的头发不是很柔软吗?琳你以前也说过。”斯卡蒂面色平静道，虽然细看
    之下还是有些不自在。
    “心情不好的话，要不要摸摸我的头发?说不定心情就会好点了。
    “你当你的头发是开心果啊更何况你这头发也不能吃。”蒋琳一脸无奈道，
    接着似乎想到了什么，面露诧异。
    “额你怎么知道我心情不好?”
    说实在的，这两个月来，她的心情都算不上好。
    自从.上次听到令的那些话后，再加上她自己过去本就发现了一些蛛丝马迹。
    使得她自己也开始认为，史尔特尔有个会在未来身死的命运了。
    特别是仔细一想，干员史尔特尔的大招“黄昏”，本就是让自己的实力突然暴
    涨，接着血量随着时间逐渐下降，然后死去
    很烦啊.
    若说阿米娅的那魔王的命运，至少未来十几年还可以找机会，看能不能改变。
    更何况别说凯尔希了，特蕾西娅也在，总会知道- -点魔王的事情。
    相比起来，史尔特尔的事情就
    她根本找不到人讲，她也不想和另一位稍微知情者令聊这些事。
    每当看到史尔特尔那唯独面对她时才会有的温柔笑容，蒋琳就觉得莫名的难受
    于是就只好一个人在这里憋着了。
    拜她之前的渣女表情训练所赐，至少如果她想装作没事的话:还真没几个人能.
    看出她笑脸下的煎熬和不平静。
    哪怕是那心思细腻的莫斯提马和拉普兰德，有时也看不出来，更何况她们这两
    个信使也时常需要外出。
    至于年和夕这两个活了不知多少年、经验丰富的老不死。
    自从她们的姐姐令到这来后，年相比起以往消停了不少，而夕就更加宅了。
    导致这两个很可能看出她内心不平静的家伙现在也不怎么见到她。
    于是，两个月下来，在蒋琳眼中，似乎没有一个人看出她心底下的烦躁。
    虽然这也是好事,烦心事留着自己烦就行了，干嘛要麻烦给别人呢?
    她一开始到也想拜托-下夕，去趟夕的画里，然后找嵯峨开导她一下。
    只可惜这夕现在是真的神龙见首不见尾了，除非对方主动见她，否则她是别想
    见到夕的。
    所以也只能暂时放弃了。
    于是，为了安抚自己那烦躁的心情，蒋琳便想着干脆埋头于工作，来让工作麻
    痹自己。
    只是在经过半个月的007后，周围的人也察觉到了她的不对劲，为了不引起她
    人的多想，她也只好放弃这个操作了。
    转而选择找人去打架了，毕竟打架在某种程度上也是很解压的。
    不是训练源石技艺，而是肉体上的搏斗和碰撞。
    她心目中的四个人选，大爹是不可能的，歌蕾蒂娅正沉迷于研究地下遗迹的那
    个能源装置。
    鲨鲨不想打着打着就真的碰早撞。
    所以就选择斯卡蒂了。
    再加上斯卡蒂用的是剑，她的武器也是剑。
    人生一大乐事就是击剑，既能训练自己的用剑技巧，又能解压，这世间哪有如
    此美好的事情呢?
    当然，为了避免被其他人看到，特别是万一被幽灵鲨看见，到时候又免不了一
    段可怕的修罗场后。
    她才叫上斯卡蒂，在离森林比较远的荒野上开始对练了起来。
    到现在为止，这场训练已经持续有-周多了。
    而至于为什么性格有些天然憨憨，傻傻的斯卡蒂这次居然会发现蒋琳心情上的
    不好
    “我从你的剑上感觉到的。”斯卡蒂-本正经的说道。
    “斯卡蒂，你这段时间是不是看了不少大伙从龙门]那边带过来的武侠小说啊?
    蒋琳下意识的吐槽道。
    “而且总感觉你这话给人的感觉怪怪的毕竟是从‘剑’ 上面。”
    虽然在吐槽，但蒋琳还是有点小惊讶的。
    没想到斯卡蒂的心思也蛮细腻的嘛。
    “是有那么点烦心事。”蒋琳承认道。
    “那要跟我说说吗?”斯卡蒂在-旁问道。
    蒋琳愣了一下，但还是拒绝了。
    “不了.没什么好讲的，而且跟斯卡蒂你说又没用。，
    也不知个道是不是因为拒绝的太干脆了，导致蒂蒂有点难受。
    “抱.抱歉。”
    “停停停!你别跟我道歉!而且这有什么好道歉的?”
    “别以为我不知道你打的什么主意，老是一点小事就向我道歉，然后，然后就
    说到这里，小小琳都不知道该怎么吐槽了。
    毕竟虎鲸一道歉，就要来个法式。
    有时候还当着众人的面，连场合都不分。
    拜斯卡蒂的道歉方式所赐，这段时间以来，她可是面对了不少本不应该发生的
    修罗场呢.
    听到蒋琳那略微脸红，有些抗拒的话后，斯卡蒂脸上居然露出了遗憾的神色。
    看的小小琳眼角一抽， 所以说这诡计多端的娟啊。
    单纯是想找个借口馋她身子吧?
    本来还以为憨憨蒂蒂比鲨鲨好点，看来也没好太多。
    毕竞本质上是个闷骚。
    也许是发现自己的计谋无法得逞后，斯卡蒂的说话语气也没之前那么小心翼翼的了。
    “说起来，琳的力量相比起几个月前，又大了不少。”
    “我总感觉照这样下去，再过几年，哪怕是在深海猎人中，以力量见长的三大
    队，可能在力量上都比不过你了。”
    “更别说二队长和鲨鱼她们所在的以速度见长的二大队，我曾听鲨鱼说过，在
    力量上，她甚至都只能勉强压你一头。
    斯卡蒂的脸上露出了困惑和担心的表情。
    “你没有去检查过身体吗?我听这里的人说过，你在一年多前，还是个身体力
    量比不过陆上大部分人的普通人。”
    “短短这点时间”
    实际上，不单单是斯卡蒂这么想，许多人都有这种想法。
    为蒋琳那突然暴涨的力量感到疑惑和担忧。
    到也不是没人让她去检查过身体，反正留在组织这里的亚叶和苏苏洛就经常叫
    她，说要用带过来的罗德岛先进医疗设备来检查她的身体.
    只是都被她给拒绝，或者给拖延了。
    她也不是没有偷偷摸摸的检查过，但最后却发现，她的血液源石结晶密度已经
    达到可怕的0.6u/l了.
    记得不到一-年前在罗德岛舰上时，凯尔希特地帮她检查过时，也才0.5几。
    她现在的程度都已经超过曾经的伊芙利特了。
    这种夸张的数据，若真被亚叶她们知道，估计少不了一些多余的事端。
    为了避免麻烦，再加上离切尔诺伯格的事情也只有半年不到了，她可不想发生
    什么意外。
    所以只好暂时隐瞒下去了。
    其实对于她的力量莫名变强这-事，也并不是所有人都感到担心的。
    比如霜星和塔露拉她们，虽然也对她那突然变强的力量感到担忧。
    但至少知道了对方已经不是需要她们保护的人了，有了很强的自保能力。
    这么一个糟糕的世界，又有矿石病这玩意，许多人能活到正常人的年纪都算不
    错了，哪还在意那么多咯?
    至少绝大部分感染者都是这么想的，有力量总比没力量好。
    “没事的。”
    看着斯卡蒂不安的神色，蒋琳像对待好兄弟那样，用力拍了拍对方的肩膀。
    “我这能有多大事啊，指不定是因为什么矿石病才这样的呢。
    “斯卡蒂你又不是不知道陆上的矿石病，染上这病的人啊，可是什么情况都会
    有呢。”
    “再说了，比起我身上的事情，你还不如想想你的。’
    “我?”斯卡蒂愣道。
    “我身上怎么了?”
    “你的体内可是有着海嗣的血啊，我感觉把这玩意的血液塞到正常人的身体内
    某种程度上比染.上矿石病还要可怕呢。”蒋琳说道。
    更别说万——个不小心，还会被同化成怪物。
    虽然变成白毛红眼的诱感确实有点大;但也有可能会变成怪物啥的
    而且如果是好看的怪物那还好，可那人形海嗣的样子
    丑才是原罪啊。
    得出这个结论后，蒋琳忍不住笑了起来。
    虽然紧接着表情又低落了下去。
    “斯卡蒂”
    “嗯?”
    “怎么了，琳?‘
    斯卡蒂看到，挨在她旁边的女孩，突然弓起双腿，双手从膝盖下方环抱，好似
    蜷成了一团。
    给人- -种可怜巴巴、缺乏安全感的样子。
    正当斯卡蒂为眼前的女孩突然流露出来的脆弱感到不解，想要抱住对方安慰对
    方时.
    对方却突然说道:
    “斯卡蒂，你-开始独自一人，流落到陆上时。
    “周围全是陌生人，他们有着和你完全不一样的特征，兽耳和尾巴，说着和你
    不一样的语言”
    “就好像突然穿越了一样，来到了一个异世界，而从前的家园很有可能再也回
    不去时。
    “你当时，是怎么度过那段日子的?”
    斯卡蒂不明白对方为何会问她这个，但自从来到这里，在和其他人的聊天中，
    特别是那些话多的雪怪们那，她也知道了眼前这个女孩不少过去的事情。
    比如，琳失忆了，是被阿丽娜发现的，等等等等。,
    等下?
    斯卡蒂突然觉得，现在的情况不是很符合陆上的一些小说剧情吗?
    眼前的女孩正表情忧郁的向自己展示着她的脆弱。
    若此时，自己展现出了好男友该有的行为，那岂不是
    斯卡蒂已经开始幻想起未来小小琳穿上婚纱，两人在婚礼上互诉真情,面对着
    周围的那群女人嫉妒的模样，那美好的日子了。
    正当憨憨蒂蒂偷偷伸出手穿过蒋琳的腰，准备紧紧抱住对方，安慰对方时。
    “蒋琳小姐，原来你人在这里啊。”
    “没想到迷迭香真的找到了你。”是特蕾西娅的声音。
    看到突然出现在这里的两位打断她好事的不速之客。
    斯卡蒂真想骂人啊。
    “*阿戈尔*粗口!”
611 w的来信
  611 w的来信
    “迷迭香? !还有特蕾莎小姐? !”
    “你们怎么来这里了?
    看着坐在摩托越野车上，从车上跳下来的小猫咪，以及鼻梁上架着-副大镜框
    墨镜的特蕾西娅，蒋琳亍稍微有点懵啊。
    一方面不明白对方为什么会来找她，另- -方面
    她明明是偷偷溜出来的，怎么会被发现呢?
    而看到那个跳下摩托，迈着-双小白腿，小跑过来的迷迭香。
    斯卡蒂脸色一变，好似察觉到了什么威胁似的。
    只是她还未来得及出手阻挡，人家小猫咪就已经扑到在小小琳的怀里了。
    “姐姐，你怎么在这里啊?”
    “而且还”
    将埋着的萌萌小脑袋从蒋琳的怀里略微探出，不知为何，斯卡蒂总觉得对方的
    那双绿色大猫眼正在偷偷瞪她。
    事实上也确实如此。
    而不远处的特蕾西娅将摩托停好后，也开始下车走过来了。
    “是因为迷迭香的源石技艺吗?”
    右手抚摸着迷迭香那软软的白色长发，轻轻揉着对方的脑袋，蒋琳大致猜到了
    毕竟迷迭香有着类似于大范围心灵感应的技能，甚至以自己为中心，搜索远处
    的目标。
    原剧情中因为迷迭香的精神仍有问题，所以施放这个技能时都需要阿米娅这个
    魔王在旁边辅助。
    当然了，现在的迷迭香是不需要的。
    “没错，我也没想到迷迭香这个孩子居然有着如此特殊的力量。”听到蒋琳的
    话后，走过来的特蕾西娅也笑着回答道。
    “也真是多亏了这个孩子，否则一时半会，我还真不知道你在哪里呢。
    “更何况我又不能离森林太远。”
    “对了，至于找蒋琳小姐的原因，其实是因为，w她来"
    特蕾西娅话还没说完，她的眼前就爆发了一场小规模的战争。
    “快给我出来。”
    斯卡蒂那双格外美丽的酒红色眸子，此时好似莫得感情一样，就这么冰冷的盯
    着不断往小小琳怀里缩的迷迭香。
    “听到了吗?你这偷腥猫。”
    她也很想紧紧抱着琳的身子啊，然后狠狠的吸几口气。
    然后舔一舔，然后再吸几口气。
    本该，按照她之前的想法，在琳流露出那脆弱的表情时，只要她能好好表现出
    一个好男友该有的样子。
    这些幻想都能成真的。
    可都被你们这两个不速之客给破坏了啊!
    更别说这只同样有着一头白毛的偷腥猫， 居然还敢当她的面绿她。
    岂有此理!
    而听到斯r卡蒂那满含威胁的声音后，迷迭香的身躯微微- -抖， 接着用她那非常
    缺乏安全感的语气，对蒋琳满脸可怜的说道:
    “姐姐，这个眼神凶凶的姐姐在讨厌我吗?
    “我做错什么了吗?还是因为我不该过来找姐姐你吗?”
    “没有没有!当然没有!”
    听到迷迭香那仿佛快哭出来的声音,蒋琳急忙大声叫道。
    “喂，斯卡蒂，你眼神能不能正常点啊，别吓到孩子了。”
    仔细- -想，斯卡蒂过去是个专门在海里砍怪物的深海猎人，来到陆上后又是个
    专门砍人拿报酬的赏金猎人.
    天晓得有多少怪物和人类死在了她手里，浑身充满血气和杀意，也难怪迷迭香
    会害怕。
    “迷迭香还是个孩子呢。”紧紧搂住迷迭香的蒋琳，朝斯卡蒂瞪了一眼。
    “你不会连小孩子都要嫉妒吧?”
    毕竟小小琳也不是什么亚撒西的智障后宫主角，都到现在了，怎么可能不清楚
    斯卡蒂对迷迭香的敌意从何而来
    你都成年人了，总不会连小孩子都要嫉妒吧?
    就在斯卡蒂震惊于她的琳居然偏袒绿她的偷腥小猫，而说她的不是时。
    正要露出委屈表情的她，结果正好看到了被蒋琳抱在怀里的迷迭香，恰好回过
    头看了她一眼。
    那嘴角勾起的颇有深意的笑，以及那轻蔑的眼神，居然也会发生在一个孩子的
    脸上。
    差点没把斯卡蒂给气死。
    可惜蒂蒂也没法子啊，所以只好在那双眼紧盯着黏在蒋琳身上的迷迭香，防止
    对方对琳的身体做出什么不应该的行为。
    而迷迭香也狠狠的瞪了回去。
    看到斯卡蒂跟个孩子-样，跟另一个孩子这样赌气的对峙时，看完全程的蒋琳
    和特蕾西娅都不免露出了些许尴尬的笑容。
    “特蕾莎小姐，还是先说正事吧。‘
    为了避免斯卡蒂紧紧盯着她和她身上的迷迭香，同时也为了避免迷迭香真的会
    对她的身体动手动脚。
    蒋琳索性将迷迭香举起，架在她的脑后，让对方坐在她的肩膀上。
    这样既能体会与迷迭香的姐妹之情，又不会发生什么出格的事。
    而斯卡蒂也不会老双眼幽怨的盯着她看，不然也太不自在了。
    “我刚刚好像听你提到了w?”蒋琳问道。
    “没错，是一个萨卡兹同伴来到医院交给我的。”特蕾西娅一-边说道，- -边从
    挎着的小包里拿出了-个信封。
    “w她还真谨慎呢，特地先把信送到了附近卡西米尔的城市，然后再拜托她那
    两个月里在这认识的萨卡兹熟人，按照约好的暗号去那座城市里取。
    “最后，这个信封送到了我手里。”特蕾西娅解释道，紧接着面露疑惑。
    “虽然我不明白为什么她要特地把信送到我手里，按理来说，不是蒋琳小姐
    你和w做出的约定和协议吗?”
    说完后，特蕾西娅也撕开了那颇为厚的信封，将里面的信件取了出来.
    结果-看，好家伙，总共九份信里，其中八份都是给特蕾西娅的。
    只有一份，上面的署名才是小小琳。
    看到这种情况，特蕾西娅都忍不住露出了尴尬的神色。
    蒋琳到是-一脸无所谓，毕竟这美洲大蠊和她又没有太多关系。
    双方之间纯粹一个交易关系而已，哪有那么多八不八卦的?
    “行吧，好歹也有一-封信，让我来看看w要跟我说些什么吧。”
    蒋琳朝特蕾西娅伸出右手，而后者也将那封信揭开了-
    张正反两面都写满了的，没有留下一丝空白，充满着密密麻麻小字的信件。
    接过这份信后，看到上面文字的蒋琳不免多想了一下。
    “这家伙，是在特地炫耀自己的字吗?‘
    “写的跟蜂窝似的，搁这搞密集恐惧症啊。”
    吐槽归吐槽，她还是拿起信仔细的看了起来。
    毕竟既然是w的来信，那必然有要紧的事。
    而坐在她肩上的迷迭香也顺势两只小手搂住了她的脑袋，略微低头，看着信上
    面的内容。
    毕竟w之前也陪迷迭香和她的其他小伙伴打过几盘游戏，双方还是有点关系的
    而斯卡蒂也将脑袋凑了上来，她完全是想看看信上面会不会写上什么不该写的
    东西。
    毕竟蒂蒂也知道那个某人喜欢白毛红眼的谣言，虽然斯卡蒂也欣喜于自己就符
    合这些特点，但白毛红眼又不是她专有的。
    一切的白毛红眼，都是她斯卡蒂的敌人!
    而很不巧，w就是，所以尽管w在森林里住的这两个月里，斯卡蒂并未和对方
    打过什么交道。
    但并不代表，蒂蒂就不警惕对方了。
    只迅速的扫了这封信上的内容，好像很正常啊，并没有什么情话之类的文
    字。
    “本以为这w是个和鲨鱼一样性格不正经的女人，没想到意外的正经啊”
    斯卡蒂小声嘀咕道。
    而看到蒋琳周围已经凑上了两个多余的脑袋，特蕾西娅想了想，还是不去凑热
    闹了。
    她先是将w给她的信拿了出来，只是先是看了第一-封信， 她就愣住了。
    紧接着，特蕾西娅迅速打开了其他信件，结果发现都是这样。
    w给她的八份信，虽然都是问一些平常的琐事，但都只是在纸上的正面写了字。
    而且写的很规矩方正，字没那么小，留白的地方也很多。
    若真要算的话，w给蒋琳的那一封写的密密麻麻的信，上面的字数， 可能并不
    比给她的那八份信的字数少。
    “欺~没想到w小姐的性格，原来也蛮可爱的啊。”
    想到了什么的特蕾西娅，忍不住笑了出来。
    “这方面到是跟凯尔希很像呢，都是喜欢偷偷摸摸表达的人。”
    回头看了眼因为信.上的文字太多，仍然在认真阅读的小小琳。
    特蕾西娅想了想，还是不跟对方讲这事了。
    “唉，凯尔希啊凯尔希，本来你就已经够劣势了。”
    “现在又冒出了一一个属性和你有点重叠的
    “也不知道，我是不是要帮你助攻一下呢。”
    只可惜，若不是因为凯猫猫之前早已警告过特蕾西娅，再加上身边的闪灵时不
    时的在-旁加以阻止。
    所以特蕾西娅平常和蒋琳打交道的机会并不多。
    否则的可能就是另-台戏了。
    而就在特蕾西娅沉迷于自己的脑补，甚至想着要不要自己去亲自问问(以身探
    险)蒋琳对方喜欢什么，来给凯尔希提下意见，给点助攻时。
    蒋琳仍然在阅读着w的那封容易让密集恐惧症患者害怕的信。
    虽然她现在都快忍不住把这份信给撕了。
    信的正面，密密麻麻一千多字， 完全都在说着w这段时间的“丰功伟业”。
    比如自从拿到那笔龙门币巨款，回到卡兹戴尔后，w带着这笔钱做了多少多少
    好事，收养了多少无处可归的流浪儿，同时又招到了多少佣兵，建立什么佣兵团，
    期间又干了些什么事情.
    等蒋琳耐着性子，将信翻过来，开始看反面时。，
    那同样密密麻麻的文字，前一半居然还在讲着w的那堆日常。
    比如买了一座移动村庄，然后又又又收留了多少无家可归的萨卡兹。
    看的小小琳人都麻了，她甚至怀疑这封信的笔者是不是w了。
    w这个炸弹人，性格有这么拖拖拉拉吗?
    其实只是她没搞清楚w的本意罢了，对方之所以写下这些，无非是想给蒋琳一
    个交代。
    毕竟那笔巨款是她给的，而就像w之前所说，所谓的让她去整合运动潜伏的任
    务报酬，其实那两个多月的学习和和平日子，就已经支付了。
    当然，也许还是为了想向小小琳证明些什么吧，包括写下这封信，毕竟要在一
    张纸上写下那么多细小的字，又要显得不潦草，对写字的基本功还是蛮大的。
    证明自己确实在试图成为好人了，会去帮助他人的好人，爱学习的人，而不是
    一个大字不识，只会打打杀杀的雇佣兵。
    只可惜，正常人怎么可能看出这些弯弯绕绕啊!
    而当看完这份信的四分之三，浪费了好几分钟的人生后。
    蒋琳终于看到w写下的“正事”了。
    “原来是这样啊，赫德雷和伊内丝已经来到卡兹戴尔了。”
    “而w的打算”
    w现在掌握的那支两千多人的“土豆”佣兵团，只会带一小部分对她死心塌地
    的萨卡兹佣兵过去。
    剩下的一千多人，还得保护那座移动村庄呢，毕竟卡兹戴尔这片土地还是蛮混
    乱的。
    但在对外宣称上，到时候赫德雷和伊内丝会跟那个被特雷西斯专门任命，统率
    着那支两万余人的萨卡兹佣兵军队的将领加尔森说，w会带着一支两千多 人的萨卡
    兹佣兵投靠过来。
    而实际上嘛
    “w居然想着掺沙子。”看到这上面内容的蒋琳不免挑了挑眉。
    简单来说，w到时候只会带几百人佣兵加入那支萨卡兹大军。
    而两千多人里面，剩下的萨卡兹佣兵，就拜托蒋琳这边出人了。
    比如陨星，w还特地在信里面提到了她。
    可能是因为陨星在w心中的印象还不错吧，相比起来泥岩就
    更何况，由于卡兹戴尔疤痕市场所流传的消息，w确实有着一支两千多人的佣
    兵团。
    如此一来，那个加尔森也不会特别去怀疑w的部队会有问题。
    这样，就能暗中安排更多的内鬼间接进入整合运动了。
    “根据信上面的内容，w已经和赫德雷还有伊内丝他们出发离开卡兹戴尔
    了啊。”蒋琳思索了起来。
    卡兹戴尔在乌萨斯东南方向，而整合运动目前的所在地在西北冻原。
    根据推测，以及看过的生于黑夜的剧情，也许再等几个月，三个月左右，w他
    们也就该和整合运动在乌萨斯的某无名城郊的荒漠处汇合了。
    看来，她得快点将这个消息跟陨星他们说说呢，这样才能早点让陨星他们与w
    相遇。
612首先，我不是...
  612首先，我不是
    尽管内心早已做出了打算，但蒋琳也并不着急的赶回森林。
    反而肩膀上坐着迷迭香，- 旁的特蕾西娅双手推着摩托，斯卡蒂则背着那些带
    过来的训练道具和遮阳伞等物，四人慢慢悠悠的往回走着。
    毕竟随着组织规模的不断扩大，以及在分工方面的越发明细。
    再加上这片守林人森林以及周围的土地面积可是堪比一-个小县城，这里又没有
    架设什么信号塔等玩意，导致蒋琳并不能立刻通过手机终端或其他电子设备来联系
    到陨星她们.
    所以就干脆拜托迷迭香，用她的源石技艺去慢慢搜寻陨星她们人了。
    在回去的路上时，蒋琳有-搭没-搭的和特蕾西娅聊着天，聊天内容上天入地
    几乎无所不及。
    毕竟前者是一个有着丰富吹比民科知识的穿越者，而后者则是-一个活了几百年
    的前卡兹戴尔王女，知识也相当丰富。
    再加上特蕾西娅过去可是正儿八经的国家准统治者，因此在许多事情上可是有
    着相当独特的看法。
    一旁如同沙和尚一 般，挑着背包东西的斯卡蒂，此时就好似电灯泡- -样，完全
    插不上话-
    脸怨气的盯着特蕾西娅，使得王女殿下都有些承受不住这目光了。
    好几次想要停下和蒋琳的对话，可后者又觉得和特蕾西娅聊天很舒服，更何况
    王女性格又好人又漂亮，所以说话的嘴几乎就没有停过。
    善解人意的特蕾西娅又不好拒绝小小琳的聊天,所以就只好忍受着身后传来的
    斯卡蒂那刺背的视线，一脸尴尬的应付蒋琳的话了。
    不知为何，特蕾西娅好像明白凯尔希让她不要过于接近这个女人的原因了。
    容易被其他女人针对上啊
    一直 等到默默走在后面的斯卡蒂终于忍受不了后，直接走上前去，将特蕾西娅
    拉到-边，说要和对方讨论讨论衣服的事情。
    好像是因为，由于特蕾西娅的服装设计师的身份，所以幽灵鲨曾经特地去拜托
    过特蕾西娅设计过什么衣服。
    因此斯卡蒂也想问问这些事情，虽然蒋琳觉得有点古怪。
    这斯卡蒂早不问晚不问，为什么偏偏这时候问呢?
    而且在将特蕾西娅拉到一边时，斯卡蒂还突然回过头来瞪了她头上一眼，也不
    知道是不是在警告迷迭香不要有什么多余的动作呢。
    看到斯卡蒂和特蕾西娅走在一起， 似乎真的在聊衣服的事情后。
    蒋琳也开始问迷迭香也没有感知到陨星她们的位置了。
    只是她还未开口问，迷迭香就已经先说话了。
    “姐姐，你之前心情不好吗?
    “嗯?”
    察觉到迷迭香的那双小手已经搭在她的脑袋上,蒋琳好像猜出了什么.
    毕竟小猫咪也有着类似的精神感知力量啊。
    说完这话后，迷迭香也从蒋琳背上下来了，接着立即握住对方的手，然后抬头
    看着对方。
    “姐姐是太累了吗?感觉姐姐心中的感觉很不踏实。”
    “很不踏实这个词用的可真是妙呢。”
    听到这话的蒋琳忍不住叹了口气。
    无论是末日的事情，还是什么其他事情。
    用“不踏实”这个词来形容她的心情，实在再合适不过了。
    就在她这样想着时，迷迭香却突然拉了下她的手。
    “怎么了迷迭香?”.
    “姐姐，低下头好吗。
    没怎么细想，她就把头低了下去，紧接着小脸蛋传来了股温热的湿润感。
    “啾~”
    “抱抱姐姐。”
    双手搂住了蒋琳的脖子，小嘴触碰着对方的脸颊。
    “这样会不会心情好点?”
    迷迭香的小脸微微泛红。
    只是她不知道，她的琳姐姐此时差点被吓死了。
    蒋琳立马回头朝斯卡蒂和特蕾西娅那边望去，等发现那两人好像真的还在聊衣
    服的事，没有注意到这边发生的事情后，忍不住松了口气。
    这要是被看到了，不提斯卡蒂后面会做出什么，特蕾西娅都有可能会认为她是
    炼婀呢。
    毕竟该怎么说自从大半年前那天夜里发生的事情后。
    虽然表面.上看起来很平静，但实际上嘛，组织里的几乎所有人都知道了她是个
    脚踏n条船的渣女海王一事了。
    虽然意外的是，那些同伴似乎对这事并不反感，反而还有些热切。
    可能是因为是个人都有八卦心吧。
    可若如果还被人发现她炼铜的话
    她不想她的名声再糟糕下去了。
    “迷迭香，以后不要随便这样了。”
    伸手轻轻擦拭脸.上的湿润处，蒋琳好好告诫道。
    “女孩子要洁身自爱，更何况你还未成年。”
    “不要随便亲一-个人的脸，万-被发现了怎么办?”
    "?"
    迷迭香那大大的绿色猫眼里，流露出了迷惑。
    “可姐姐不
    “那也不行!”
    打断小猫咪的问题后，为了避免这小孩子继续问十万个为什么，蒋琳干脆转移
    起了话题。
    “唉，其实我确实有些烦心事，只是就算跟迷迭香你说了,估计也没啥用吧。
    “那就跟我说吧。”听到这话的迷迭香小脸认真道。
    “我不希望我重要的人受到伤害，如果姐姐把那些事情说了出来，心情会好受
    点，那跟我说也没关系的。”
    “反正，我也只是个孩子，不是吗?’
    “告诉我是什么事情让姐姐心情不好，我会把可能伤害到姐姐的东西全部毁掉
    看到迷迭香一脸平静的说出这种杀气腾腾的话，大热天的，小小琳都忍不住打
    个冷颤呢。
    “咳迷迭香啊，做人呢，还是要心平气和一点比较好。’
    “整天喊着打打杀杀，不利于身心的健康发展。”蒋琳试图扭转迷迭香那奇怪
    的想法。
    只是当她说完这些话后，眼前的小猫咪不仅并不认同，甚至还- -脸反感的表情
    “我不管，我只知道，我身边没几个家人，我只有姐姐和那些朋友了。
    “如果有人想要伤害姐姐和家人们，我绝对会毁了那些人。”
    听的蒋琳一愣一愣的。
    她突然蹲下身抱住了对方，右手揉着迷迭香的脑袋，柔声道:
    “抱歉，我不该说那些话的。
    差点忘了迷迭香的身世了，人家可是小小年纪就爹妈全没了，两个哥哥为了保
    护她也没了，在孤儿院受了两年欺负，后来还被疯狂科学家捉去做实验，往脑子里
    塞东西。
    某种程度上讲，这都不比火影里的二柱子差了呢，全家族被杀，就只留下佐助
    一个孤零零的小孩。
    可就算这样，迷迭香还是坚持了下来。
    蒋琳突然觉得她好矫情,她所面对的事情的严重程度,说不定其实还没迷迭香
    这个孩子过去面对的事情那么绝望呢。
    “你说的对，如果有人想要伤害我们重要的人，那我们就把那些人给毁掉。”
    就算史尔特尔未来真的要面临什么必死的事情，那到时候也总会想到办法去解
    决的。
    史尔特尔身边又不止她一个人。
    这样想着，蒋琳的心情也豁然开朗了不少。
    “姐姐，心情好起来了?”
    “嗯，都是多亏了你。”
    正当迷迭香想着自己好像也没做啥时，蒋琳已经掀开她额间的秀发，在那上面
    主动触碰了一下。
    弄的迷迭香小脸又红了起来。
    “姐姐，不是说女孩子要洁身自爱吗.”
    “亲额头不是亲脸，这是家人之间的亲吻。”小小琳睁着眼睛胡说八道道。
    “所以，亲脸是不行的吗?”
    迷迭香稍微歪了歪头，好像想到了什么。
    就在这时，似乎是发现蒋琳她们停下了脚步，因此斯卡蒂和特蕾西娅也走了过
    来。
    “迷迭香她发现陨星小姐的位置了吗?”特蕾西娅边走边喊道。
    蒋琳正准备回头说没有，而就在此时，迷迭香的双手突然伸向她的脑瓜子。
    紧接着，特蕾西娅感觉她戴着的墨镜好像突然崩碎了。
    斯卡蒂头.上一直戴着的虎鲸牛仔帽歪了一下，手臂突然亓脱力，提着的东西全
    掉到了地上。
    想不到，过去只有她绿别人，当着别人的面对琳来个深度“虎鲸道歉”
    没想到，她今天也被绿了。
    “呜哇哇!!!”
    “迷迭香，你在干什么啊? ! !”
    急忙脱离迷迭香的掌控范围，蒋琳想擦下嘴巴，但却突然停顿了一会。
    唇齿间传来的那如同牛奶般丝滑的感觉以及那和以往其他人不同，那丝毫没
    有过于火热的侵略感，反而更像是两个平等的存在在互相交流般的感觉。
    貌似，对一直当受的小小琳来说，还挺新鲜的呢?
    而看到蒋琳这幅好似在品味什么的样子，特蕾西娅感觉墨镜已经完全碎掉了。
    “蒋蒋琳小姐"
    “你恋炯?”
    恍惚间，特蕾西娅好像想起了之前凯尔希给她的另一-个警告，就是让她有时注
    意一点，不要让阿米娅和小小琳单独相处的事情了。
    当时的她还不理解，可现在
    蒋琳舔了几下嘴唇后，发现那一直脸.上带着温柔表情的特蕾西娅，此时却一副
    非常复杂的表情看着自己时.
    连忙冲到了对方面前。
    “特蕾莎小姐!特蕾西娅!”
    “你千万别把这事说出去啊!-
    来就跟我说让我不要随便乱说这事，而不是向我否认自己不是恋炯。
    特蕾西娅觉得你很有问题。
    与此同时，暴怒的斯卡蒂，也终于冲上去打算教训那个趁她不注意，直接绿了
    她的偷腥猫了。
    “你这偷腥猫，真当我不敢打你吗?’
    只是斯卡蒂挥过来的拳头，都被迷迭香的念力给阻挡了。
    “痛的话就叫出来，这样还能好受点。”
    此时的迷迭香就跟变了个人似的，完全没有蒋琳面前所表现的那般乖巧可爱,
    反而一脸凶戾。
    “反正再过三四年我就成年了，到时候我更年轻，我也是白毛。”
    “你们那时都人老珠黄了，阿米娅她也不是白毛，姐姐肯定会选择我做她的爱人
    “你找死吗!”
    两位强者在荒土.上展开了激斗，唯一能够阻止她们的人，现在还在着急的向特
    蕾西娅解释着自己不是恋炯的事情。
    “等下，我真不是什么恋娟啊!我也没想到迷迭香她会突然亲上来啊? !”
    “所以你的意思是，是娟在恋你?”
    特蕾西娅突然好想笑。
    “也不知道，凯尔希她是不是其实早就知道蒋琳小姐你是恋姆”
    等等?
    仔细-想，凯尔希她都不知道活多久了，起码都上千岁了。
    这么一个长生者，随便喜欢-个人，都是恋婀吧?
    而且，特蕾西娅想到自己的年纪也不小，几百岁了。
    就好比如果她喜欢上了一个两百多岁的血魔，可对方的年纪照样比她小一百来
    岁。
    不还是恋娟吗?
    这么一想，特蕾西娅突然觉得自己好像没资格批判小小琳恋娟了呢。
    “其实也没什么，不就是恋娟而已吗。”
    “又不是什么大事，蒋琳小姐你没必要这么激动的。”
    看到特蕾西娅那突然翻书般的表情变化，蒋琳都有点懵了。
    为什么特蕾西娅会这么说?
    难不成.她也是恋婀?
    “也是个鬼啊!我才不是恋娟呢!”
    “总而言之，我不是恋娟，你可千万不要把我被迷迭香亲了的事情说出去啊!
    在一脸郑重的跟特蕾西娅交代这事后，蒋琳便准备去阻止斯卡蒂和迷迭香打架
    了
    只是等顺着那被毁坏的地面找到她们人后，才发现原来早就已经没打了。
    似乎有人阻止了斯卡蒂和迷迭香。
    等走近后，才发现原来是泥岩她们。
    因为现在维持根据地的粮食，以及进行生产和制作武器的矿物，-半多都是靠
    从卡西米尔的乡村那里进口的。
    因此，基本上每隔个把月，就得开着那几艘大型商用陆行舰，去玛恩纳他们那
    里买东西。
    再加上尽管卡西米尔东北地区的盗贼和赏金猎人团几乎都被消灭掉了，治安情
    况很好，但为了避免发生意外，因此每次去卡西米尔乡村那边买东西时，都会有两
    千多人的大部队过去的。
    除了陨星和瓦尔提雅她们，因为源石技艺可以用于帮助村民建筑房屋，因此在
    卡西米尔的乡村中拥有很大好感的泥岩也时常会过去。
    而她们这次就是在回来的路.上,然后恰好看到了斯卡蒂和迷迭香她们。，
    而泥岩就是靠着她操控岩石泥士的源石技艺，暂时阻止了这两人的战斗。
613
  613有点卡文啊
    “事情真的只是这样吗?”
    作为之前暂时用泥土岩石阻止了斯卡蒂和迷迭香继续打斗下去的的泥岩，此时
    的她看着站在她面前的、满脸尴尬的蒋琳，那道好看的细细月眉止不住的蹙着，总
    觉得不大对劲。
    “她们两人刚才只是在训练?”
    “对对对!”小小琳拼命点头道。
    “泥岩你也肯定听说过啦，就是斯卡蒂这家伙，以前不是时常吐槽训练对手是
    普通人类的话没什么手感吗?”
    “正是因为这样，所以好心的迷迭香就准备满足斯卡蒂那小小的愿望，两人跑
    到这里来训练了?”
    “真的只是在训练?”泥岩仍然有些不愿相信。
    “真的真的!”蒋琳又点了几下头。
    她总不可能说刚才差点变成了修罗场吧，否则天晓得泥岩会怎么看她呢。
    看到蒋琳这幅睁着眼睛说瞎话，在骗人的样子，站在后面的特蕾西娅有些忍俊
    不禁，而看着同样正呆在陆行运输舰甲板上的、挎着-张脸在被 罚站的斯卡蒂和迷
    迭香两人，她现在就更想笑了。
    作为- -个清楚所有的旁观者，想要不笑出声实在太难了点。
    不过她也不会去揭穿，毕竟善解人意的特蕾西娅现在也隐隐约约觉得，蒋琳人
    还是挺难的了。
    “总感觉朋友们在告诉我，琳老师你在对我撒谎。”
    泥岩手上捧着-杯泥土，她小声嘀咕着，一副无可奈何的样子。
    不经意间的偷偷瞪了正站在远处被罚站的斯卡蒂- -眼，看着对方的银白长发和
    酒红色的眸子，泥岩略微叹气，也不准备再继续这个话题了。
    反正她当时单纯是好奇斯卡蒂和迷迭香这两个本该是同伴的人为什么会打起来
    罢了，只是现在只要冷静一-想， 估计事端的起因十有八九就是因为蒋琳吧。
    就在泥岩想着等回去后，她再-个人偷偷的去找蒋琳，问对方之前到底发生什
    么事时。
    后者已经趁机转移起其他话题了。
    “说起来，其实- -开始我和迷迭香她们]就准备找泥岩你们。
    “这次刚好遇上你们，也就不需要在让迷迭香用她的源石技艺了。”-
    边说着，蒋琳-边将w的那封写的密密麻麻的信也拿了出来。
    她当然不会当着泥岩的面说这是w的信，因为若她记得没错，貌似因为发色和
    瞳色的缘故，w还挺害怕泥岩的。
    唉所以说那该死的谣言啊，她现在都被整的白毛红眼pstd了。
    陨星她们在隔壁的船上，等她们过来后，再一起说这件事吧，这样泥岩听到w
    的名字后也不会有什么其他行为了。
    尽管按照陆行舰那缓慢的速度，再过个二十分钟，也就该到达森林边缘的村子了
    只是有关这派人去w那里帮忙，充当内鬼- 事太过谨慎重要，知道的人越少越
    好。
    因此中途直接让陆行舰停了下来，而在其中一艘舰艇的会议室内，蒋琳便跟陨
    星以及这里的萨卡兹和其他同伴们说起了这件事。
    “是那个w的信吗?
    在座的人里面知道w的人并不少，更别说烟鬼厨子等萨卡兹同伴们，之前还跟
    着陨星和泥岩她们一起，去了趟卡兹戴尔寻找w。
    尽管这群人一开始也不明白，为何后面又让w离开了，而不是让对方一直留在
    这里。
    不过现在看来，合着其实蒋琳早就已经和那个w计划好了吗?
    “也就是说，你希望陨星她们去那个w那里，作为内鬼留在那?”
    坐在一旁的瓦尔提 雅似乎并不喜欢这个提议，可能是觉得那个w并不靠谱吧。
    再加上陨星以及那些萨卡兹守林人们可是她的好伙伴，所以她才会语气不太好
    的说出了这话。
    “按照我爷爷的说法，其实我们守林人和你们更多只是合作关系。”
    “陨星他们也是守林人的-员，我不觉得非得要让他们去以身试险。
    这位守林人小姐难得固执了起来，甚至说起话来有些难听。
    她想要保护森林，讨厌乌萨斯帝国和虚伪的卡西米尔，对蒋琳她们的事业也确
    实十分热衷，更别说瓦尔提雅本就是个充满着朝气和正义感的年轻人。
    会有想要打碎旧世界创造新世界的想法和理想，也是很正常的。
    可为了那还不知是不是朋友伙伴的w，以及那个对她来说远在天边的切尔
    诺伯格。
    让陨星置身于这种比较危险的地步，守林人小姐可真有点不愿意呢。
    更何况，这里的萨卡兹又并不少，泥岩和她的那些同伴，还有曾经路过卡兹戴
    尔时收留的-一些人，他们可都是萨卡兹啊。
    何必非得指名让陨星去呢?
    其实蒋琳也不是不清楚这些事情，但问题是没有办法，在处理重大问题和带领
    队伍上的这些事情，陨星的能力实在是太优秀了。
    毕竟陨星本就是一一个有着长期作战和指挥经验的佣兵，再加上陨星的性格也相
    当温柔，尾扎金发的黑丝大姐姐，而且十分重视萨卡兹同族，容易获得同族的好感
    不像泥岩，在待人处物上还是过于懵懂天然了点，万- -被骗了怎么办?更别说
    泥岩本就对w的态度不咋好。
    如果是陨星的话，想必到时候也能给w很大帮助吧。
    更何况w都在信上面指定了需要陨星的帮助了，可能是因为那段时间的相处里
    就连w,也觉得陨星十分靠谱吧。
    若蒋琳她记得没错，貌似第-个和w成为朋友的人，就是陨星了。
    而听到瓦尔提雅那有些不满的话后，蒋琳有些无奈，她想看看在一旁旁听的特
    蕾西娅，希望对方这个前王女能不能劝劝陨星。
    只是转眼一想，陨星本人现在还没开口呢，还不知道对方是什么想法。
    “陨星姐，你的想法是?
    此时的陨星仍然低着头，看着放在她面前的那封w写的信。
    听到蒋琳的话后，她抬起头，脸上那迷惑的表情，似乎还不知道刚刚发生了什
    么呢。
    不等蒋琳继续讲一遍她的打算，瓦尔提雅就已经在-旁复述一遍了。
    “是这样啊w小姐她希望我们能派点人过去帮她。”
    “我不是太喜欢做领导者，毕竟严格意义上我并不擅长对人发号施令。”陨星
    没有多想，便开口道。
    “但若真需要我去w那里，我到时候会好好照顾跟我一起去那里的同伴的。”
    看来陨星已经同意了呢。
    瓦尔提雅一脸错愕， 好像没想到陨星会答应的如此轻松。
    “陨星，"
    “你打算离开本该守护的森林吗?
    听到守林人小姐那非常不爽的声音，陨星在小小琳等众多人那八卦的眼神下，
    无奈的笑了出来。
    “森林现在的情况，多我一个不多，少我一个不少。”
    “更何况，我这只是稍微离开- - 下而已，若蒋琳小姐和w小姐的计划没错的话
    ，我和其他同伴也只会在那里卧底不到半年罢了。
    “你就那么信任那个w吗?不怀疑对方到了那个整合运动后，会出卖你们?”
    也不知道是不是因为瓦尔提雅现在的心情很不好，所以说起话来都带着明显的
    怒气了。
    “就凭那两个多月的相处?”
    不等陨星说什么，泥岩反而先开口了。
    “我觉得w她值得信任，虽然我也并 不是太信任她。”
    “但当我们把她带到这里时，那个w所发生的变化".
    也不知道是否是因为双方过去都是在卡兹戴尔这片混乱土地上苦苦挣扎的雇佣
    兵之一，因此当泥岩看到w来到森林后，这个短发萨卡兹那完全被和平的生活所吸
    引的样子.
    泥岩觉得，其实w本质上和她，以及其他萨卡兹前佣兵伙伴没什么两样。
    如果不是因为频繁的战争和对生存、活下去的渴望，凱谁会想去当佣兵呢?而
    不是像一个普通姑娘一 般过 着正常和平的生活?
    至少在同为萨卡兹佣兵这一点上，泥岩还是很理解w的。
    所以她相信，在那充斥着战火和背叛的人生中，好不容易获得了那宝贵的两个
    多月的正常人生活。
    w肯定会非常感激赐予她这段日子的人.
    所以，泥岩能够判定，w不会背叛她们。
    当然，若泥岩又知道了特蕾西娅的那一档子事的话，就会明白，w是不可能当
    二五仔的。
    可惜，有关特蕾西娅的事情，最好能不说就不说，免得发生意外。
    听到泥岩这话的瓦尔提雅忍不住瞪了对方一眼， 大概是没想到这个天然可爱的萨卡兹大姑娘，这次居然站到了一个外人那里。
    至于陨星本人的说法
    “我没想到w小姐她回到卡兹戴尔后，居然还收留了很多无家可归的流浪儿。
    陨星挺想问w哪来那么多钱的，不过当她看到小小琳那不断暗示的眼神和肢体
    动作后，同样善解人意的陨星大姐姐也就不细问了。
    虽然陨星的内心也在止不住的吐槽，合着您老连w也不放过啊?
    连买下一座移动村庄的钱也说给就给，也太壕了吧?
    除了追妹子以外，陨星想不到蒋琳为什么会给w那么多钱的其他理由了。
    “真是没想到，看来w小姐其实内心深处也是个很温柔的人啊。”陨星略微感
    慨道-
    旁的特蕾西娅不动声色的点了点头，而蒋琳则差点被雷到了。
    那个美洲大蠊很温柔?
    她怀疑陨星姐被蛊惑了。
    而听到这话的瓦尔提雅则脸色一变，因为她知道陨星有多么喜欢小孩子，特别
    还是同族的孩子。
    要知道，干员陨星的信物，就是萨卡兹孩子们写给她的信呢。
    信物通常都是该干员最宝贵的东西之一。
    “更何况，和泥岩他们不同，我们这些萨卡兹守林”
    陨星一边说着，- -边将挂在腰间的小包取了下来，放在了桌上。
    随后，将其打开，十几张由塑胶或金属制成的牌牌被她取出。
    “我们的身份某种程度上更容易不让人怀疑。”
    陨星展现给众人看的是她过去的其他雇佣兵身份牌。
    瓦尔提雅脸.上露出了复杂的表情，而周围包括蒋琳在内的人也听着陨星讲述着
    她和她的同伴过去的事情。
    比如最初的那个，代号“钝镝”的牌子，当时的陨星还是一-个在卡兹戴尔初出
    茅庐的佣兵。
    那时候的陨星还不叫陨星，而是叫钝镝呢。
    而到了第十个身份牌，上面的代号是 “重矢”，陨星当时的任务是护送一伙萨
    卡兹难民，她当时为了救下一个脱队的萨卡兹小孩，单独与敌对的雇佣兵对峙了三
    天三夜，最后成功击毙了敌人。
    结果，陨星却发现，那个敌人居然是个还未成年的萨卡兹孩子，当然也是佣兵
    “也就是从那以后，我和我的同伴有些心灰意冷，便开始离开了卡兹戴尔。”
    陨星讲述道，而周围的萨卡兹守林人脸上的表情也十分复杂难过。
    “在卡茲戴尔，杀的都是同胞。
    一旁的特 蕾西娅脸上也露出了悲伤和充满歉意的表情，毕竟那个内战虽然并非
    她所愿，但也是她和她哥哥挑起来的。
    至于陨星最后的身份，第十七个身份牌，代号“陨星”的那个。
    那就是在守林人游击队的事情了，守林人彼此亲如家人，也没有因为陨星他们是萨卡兹和感染者而特殊对待。
    “愿萨卡兹再无苦难”陨星拿起那守林人的身份牌，背后刻着- -行萨 卡兹文
    字。
    “我的目标和理想从未改变，我是为萨卡兹的地位而战。”
    “我很感谢守林人收留了我们，但如
    陨星特地看了眼特蕾西娅。
    只有身为萨卡兹的她和其他同伴，努力的参与进组织的事业。
    再加上还有特蕾西娅的这层缘故，如果，在不远的将来，那个理想真的实现了
    不少-
    个自由、平等、公正的新乌萨斯出现了，作为建国者之-的陨星他们，也势
    必会让在新乌萨斯境内的萨卡兹获得更好的生活，而不是受尽排挤和歧视打压。
    “提雅，守林人对我们萨卡兹都非常好。”
    “但，守林人毕竟只是一-个民兵组织。”陨星尽管语气充满歉意，但眼神却十
    分坚定。
    “我更希望，在未来，不单单是乌萨斯或卡西米尔。”
    “整个泰拉大地上，萨卡兹都能获得平等的对待。
    “所以，这次前往这个整合运动卧底一事， 无论如何我都会去。”
    “如果提雅你想阻止我那我就脱离守林人吧。”
    稍微有点卡文，现在的剧情时间点是1096年6月，这期间的几个月过渡剧情一
    下子不知道该怎么写-而且写日常好麻烦，万- -词汇没用好还可能会被举报sh
    干脆几章后大笔一挥，这几个月就这么过去吧，直接快进到整合剧情算了
614所谓懦弱
  614所谓懦弱
    既然陨星已经答应了前往w那里一事，那蒋琳也就不需要再担心了。
    至于陨星因为这件事，而和瓦尔提雅之间的关系产生了一丝小小的裂痕一事
    她也懒得去管，自己身上还一堆破事呢，何必去管其他女性的感情之事呢?
    而且，虽然陨星先前的那话确实听起来有些无情，说着什么“大不了脱离守林
    人”的这种话。
    特别是想到守林人这个组织曾经连陨星和她的伙伴的萨卡兹佣兵和感染者身份
    都没有顾忌，就直接收留了他们。
    现在陨星表现出这么一番态度，也不怪守林人小姐差点被气死了。
    但话又说回来，陨星本就是这么-个人，毕竟守林人游击队对瓦尔提雅来说可
    是生命中的全部，但对陨星而言，只不过是她过去十七个身份中的一个，众多人生
    故事中的-一个罢了。
    更别说哪怕在原剧情里面，陨星加入了罗德岛，可她也照样对阿米娅表示过，
    说她迟早有- -天会离开罗德岛。
    毕竟她的目标和理想从未变过，那就是让萨卡兹的地位变得更好，而罗德岛的
    目标和她的理想在未来鬼知道会不会有冲突呢。
    虽然当时的阿米娅也同样表示罗德岛会帮助萨卡兹，来暂时将陨星给稳住了。
    可如果，罗德岛以后变了呢?那就是另一回事了。
    当然也不一-定，一旦陨星知道阿米娅其实是萨卡兹魔王的话，身为萨卡兹的她
    天晓得会不会当场对小兔子宣誓效忠呢。
    等回到木叶村的村口后，特蕾西娅已经先行一步，牵着-脸抗拒的迷迭香的手
    ，准备先告辞了。
    毕竞迷迭香还是个孩子，今天本该上学才对。
    要不是特蕾西娅有要事需要帮助，暂时去学校将迷迭香给带走，后者也不会突
    然多放了半天假了。
    既然事情已经解决大半，带走人的她也得亲自将人送到学校去才行。
    知道这些的蒋琳也恍然大悟，毕竟她之前就觉得奇怪，既然迷迭香会过来，那.
    其他熊孩子，其他人不说，伊芙利特和刻俄柏这种爱凑热闹的人肯定会跟上来才对
    没想到原来还在上课啊。
    为了避免被泥岩抓到多问，问她之前斯卡蒂为何会和迷迭香打起来的事情。
    因此在进入木叶村前，她就悄悄跟斯卡蒂说过，两人到时候偷摸摸离开，别被
    其他人给发现。
    顺便送送斯卡蒂回她的小木屋，毕竟这段时间也多亏了斯卡蒂来陪她训练力量
    和剑术。
    作为一名优雅的绅士，她肯定亲自要送女士回家才行，更何况现在天色也不晚
    了
    三位深海猎.人的房子并不在村子里面，而是在森林的其他外围，毕竟对于有着
    洁癖的阿戈尔人来说，斯卡蒂和幽灵鲨她们并不想和大家住在- -个村子聚落里。
    因此，在前往斯卡蒂住处的路上，到也没碰上什么其他人。
    在草地上走着走着，看着走在自己前方两米的女孩，双手甩来甩去，脑后的长
    马尾随着步伐的迈起而不断晃动。
    不知为何，斯卡蒂好想抓住那根马尾啊。
    仔细一想，现在可是和琳两人一起去她住处啊。
    若是把握的好，那
    可一想到万一回去后遇上了鲨鱼或者二队长
    斯卡蒂脸上露出难看的表情，她想着，要不走上去牵住琳的手，然后跟对方说
    去旁边的小树林逛逛，先别回去了。
    只是她正要上前握手，对方就已经先回过头了。
    “斯卡蒂。”
    “嗯?
    斯卡蒂连忙将伸出的右手缩了回来。
    而蒋琳也自然没察觉到对方的真实意图，毕竟她正在想着其他事情。
    “我记得，歌蕾蒂娅小姐她曾经跟我讲过你们深海猎人的一些事
    实际上当然没有这回事，歌蕾蒂娅怎么可能特地跟她说深海猎人呢? .
    不过为了不让斯卡蒂怀疑，她也只好让二队长出来背锅了。
    “我听说，你们深海猎人，其实是阿戈尔人所特地创立的武装力量，为了对抗
    那些海嗣海怪。”
    斯卡蒂不明白对方为何会问到这事，但她也没多问。
    而蒋琳也接着说道:
    “斯卡蒂，你当时为什么要成为深海猎人啊?”
    她本来以为以斯卡蒂这样性格的人，会选择成为深海猎人这玩意，是不是因为
    有什么特别的苦衷。
    结果当听到斯卡蒂的回答后，她流露出了错愕的表情。
    “就这?”
    “没错。”斯卡蒂点头道。
    “阿戈尔的技术与制度能够保证选拔出来的人员绝不会偏离其职务的基本需求
    因此当国家政府对国民发出相关的征召后，-般不会有人拒绝，这都是为了阿戈
    尔服务。”
    “就好像鲨鱼她本来想当个雕塑家，结果却收到了深海猎人的征召，于是她就
    成为了-名猎人。”
    这种无厘头的答案，可真是超出了蒋琳的意料。
    “那后来呢?我听歌蕾蒂娅说过，你们后来策划了一场对深 海神明的斩首活动
    “琳，你为什么要问我这些?”斯卡蒂疑惑道。
    毕竟，哪怕是她，也并不想回忆这些往事。
    “我只是很好奇，同时有些不理解。”蒋琳吞吞吐吐道。
    那种自杀式行为，在付出了不知多少位猎人的生命，最后才将斯卡蒂- . 人送到
    了那个深海神明的面前。
    而事实上若不是那个神明主动领死，估计斯卡蒂最后也要栽在那里吧。
    但这些不是重点，重点在于，在蒋琳的心中，她一直不喜欢这种做法。
    深海猎人的出现本就是-种惨剧，阿戈尔的政府既是利用他们，也是在提防他
    们。
    本身就是在将深海猎人当做怪物看待，而为了拯救所谓的阿戈尔，就得让那些
    猎人们去死。
    她其实也明白这种做法，从理性上看，这种做法本就没错。
    她只是单纯不喜欢罢了。
    无论是她现在还不清楚的，史尔特尔以后会遭遇的命运。
    光是阿米娅身上的事情，虽然之前为了安慰凯尔希才说出了那种话。
    可说到底，十几年而已，能研究出多少萨卡兹魔王的秘密呢?
    而且那个巴别塔的启动还真可能需要魔王的命呢，甚至还得是非萨卡兹的魔王
    才行，不然过去的博士和特蕾西娅也不会特意让阿米娅这个卡特斯成为魔王。
    所以，如果改变不了，真到了那时候，巴别塔若无效就算了。
    若有效，牺牲了阿米娅所获得拯救的世界
    在蒋琳看来，眼前的斯卡蒂曾经的命运就和阿米娅未来可能的命运很相似。
    若斯卡蒂当时没有从深海神明手中活下来，那她不就是牺牲了自己，拯救了那
    个其实早就不把她当人看的阿戈尔吗?
    就好像阿米娅在未来牺牲自己拯救了世界-样，而无论是萨卡兹还是魔王，在
    泰拉大地.上都不怎么讨喜。
    看着斯卡蒂，她很想知道对方的心情和想法。
    “这样啊”
    听完蒋琳的疑问后，斯卡蒂稍微愣了愣，接着缓缓开口道:
    “我不会后悔我的牺牲，若还有下次，我还会这样做。
    “哪怕我知道，阿戈尔其实确实有可能把我和我的同伴当成了弃子但我也终
    究是阿戈尔人。”
    其实到也能理解，就好像若阿米娅知道，只要她死掉，就能拯救世界的话。
    以阿米娅的性格，也肯定会一脸坦然的去领死吧。
    “那如果那个必须死的人不是你，而是你身边的人。”蒋琳继续问道。
    “对你很重要的人呢?”
    对于这种问题，斯卡蒂有点不知如何是好。
    “如果是鲨鱼或二队长，或者我曾经同为猎人的同伴. .”
    “我会陪他们一-起死。”
    此时的斯卡蒂看起来格外的帅气,特别是说出这种有些热血漫男主的话后。
    “额."小小琳稍微有点绷不住。
    深海猎人之间的关系毕竟特殊，她想了想阿米娅在她心中的地位，然后想到这
    种地位在斯卡蒂的心中该是谁时
    “那如果那个必须要死的人是我呢?”小小琳突然立了-个天大的flag。
    虽然她的本意其实是想从斯卡蒂口中，得到一个回答罢了。
    一个可以让她去比较坦然的面对阿米娅，以及史尔特尔未来可能的遭遇的事情
    毕竟斯卡蒂某些地方和穿越者真的是太相似了，一个海底人孤身一人突然来到
    了完全陌生的陆上，周围都是和她不一-样的人类和语言文化。
    就好像穿越了一般，再加上斯卡蒂本身经历的事情
    “这”"
    斯卡蒂有些不知所措了。
    而蒋琳也接着问道。
    “如果我不死，阿戈尔就会毁灭，唧这种问题可真古怪，反正就是一个例子
    “你会如何面对?”
    要不是性格表面憨憨大条，其实内心也挺细的斯卡蒂，听出了眼前女孩的话只
    是在假设而已，其实并没有什么的话。
    斯卡蒂早就不知慌成什么样了。
    “我我不知道。”
    稍微思索了一会，斯卡蒂便给出了她的答案。
    “如果只有琳你的死，才能避免阿戈尔毁灭的话.”
    “这种问题虽然知道只是一个例子， 但我还是不知该如何面对。
    “更何况，我曾经答应过你，会好好保护你。”
    \斯卡蒂叹了口气。
    “我其实内心深处是个很懦弱的人，如果只要我死掉就能拯救阿戈尔，我会毫
    不犹豫的接受这个命运。
    “毕竟死亡只瞬间而已。”
    “死了就解脱了，这种想法确实懦弱。
    “而如果是我的猎人同伴或血亲，同为血亲，我们互相理解，更何况深海猎人
    的最终归宿本就只有战死这- -种可能。”
    “所以我会陪那个必死的人一起死。
    “可如果是琳你”
    “我想，我宁可自己死，也不想你死。”
    “因为我太懦弱了，对我而言，死亡只是- -瞬间的事情。
    “可如果要我看着你死 .我做不到，我宁可自己死。”
    斯卡蒂-脸认真的说道，虽然她的心中也正在打着小算盘。
    说出这种如此充满言情小说亚撒西男主的话，接下来只要再把气氛给炒热一点
    说不定就可以
    反正旁边就是森林，小树林，现在太阳也快下山了，到时候岂不
    到是蒋琳本人，在听完斯卡蒂的那番言论后，不由得露出了“所见略同” 的表
    情。
    “没想到斯卡蒂你和我还挺像啊，性格上。”
    如果是让她代替阿米娅死，和眼睁睁的看着阿米娅死。
    她居然觉得，她更喜欢前一条选择。
    “若真这么看，原来我也是个性格懦弱的人呢，就跟斯卡蒂你一样。”
    虽然这并不坏，至少听到这个懦弱的回答后，她好像没那么纠结了。
    蒋琳挠了挠脑袋，接着便转身原路返回了。
    “我就不继续送你了，都快入夜了，大晚上的，-一个女人去另一个女人的屋子
    ，我怕会出事。
    反正话都问完了，她也没必要再送斯卡蒂了。
    更何况，万一到时候又碰上了幽灵鲨
    她可不想发生意外。
    随后，在斯卡蒂那仿佛傻了般的表情下，赶紧溜走了。
    “等等”斯卡蒂朝那道背影伸出了尔康手。
    “这这怎么和陆上的小说情节不-样呢?”
    “难不成书上说的都是骗人的?”
    有些丧气的斯卡蒂，最后也只好一个人回去了.
    然后就看到了幽灵鲨正在和歌蕾蒂娅两人，在院子里吃着水果，就是先前从卡
    西米尔那边运过来的。
    毕竟海底的水果种类并不多，因此这些海底人还是很喜欢吃陆上水果的。
    看到斯卡蒂那无精打采的样子，歌蕾蒂娅没有多问，到是幽灵鲨多说了几句。
    “斯卡蒂，你怎么一副这模样?”
    看着鲨鲨，斯卡蒂想着尽管对方算是情敌，但脑子比她灵活，说不定能猜出原
    因。
    于是她就把之前发生的事情部分告诉给了对方。
    然后看到了幽灵鲨那震惊的表情。
    “你还说你是在学陆上言情小说里的男主，可有哪个男主角在晚上不会送女主
    角回去呢?
    “让小美人送你回来就算了，你居然还由着小美人一一个人离"
    若这事发生在她劳伦缇娜身上，她早就顺杆乱爬，跟着蒋琳- -起离开。
    接着等回到蒋琳房间后，再想办法进入对方的房间里。
    然后，孤女寡女共处一室，接下来的事情不就是水到渠成了吗?
    鲨鲨觉得蒂蒂好蠢啊。
    “到底你是男主还她是男主?”
    “而且，你居然还让她一-个人离开
    幽灵鲨都想把手上的水果扔到斯卡蒂脸上了。
    “万一中途发生意外了呢?突然冒出了一个欲图不轨的臭女人，把小美人给抓
    走了呢?”
    “不行不行，她还没走远，我走快点还能来得及。
    只可惜鲨鲨才刚起身，蒂蒂-剑就劈了过来。
    “斯卡蒂你想谋杀血亲啊? !”
    “不，鲨鱼，你的话提醒了我。
    斯卡蒂- -脸冷漠道.
    “你现在赶过去，是打算做那个欲图不轨的臭女人吗?”
    看到斯卡蒂和幽灵鲨有大打出手的迹象，-旁的二队长却无动于衷，照样吃着
    她的水果。
    吃瓜看戏。
615怀疑
  615怀疑
    泰拉历1096年，八月份。
    这个时间段仍然算得上是夏天，再加上此时身处的乌萨斯领土位置并不算太靠
    北，因此天气还算不错。
    只是这里的气候十分荒凉，周围所见的并非是长着些许绿草的草原，亦或者其
    他充满自然气息的土地，而是单纯的沙漠荒土.
    “.我明白了，是的，暂时不会有问题，各支队之间保联络
    遵命。”
    在泰拉大地上，其实无线电之类的联络设备并不是不可以用。
    之所以得不到大规模普及，完全是因为天灾的存在，在加上各大移动城市之间
    的距离太远，无线电的覆盖范围完全够不到罢了。
    但并不代表，- 些军队或佣兵团里面就不会使用这种，利于短距离的快速联络
    设备了。
    “各位，加尔森那家伙刚刚传来了命令。
    赫德雷-脸憔悴的将无线电联络器放进衣袋里，接着转身对身后的同伴们说道
    “先遣队观察到了天灾云，而我们这里和大部队那里都没有配备专门的天灾信
    使，为了以防万一,暂时先在这里驻扎-会。
    “而且整合运动的前锋部队和他们的信使似乎已经先与加尔森他们接触了,估.
    计要亏不了半天，我们就该和整合运动的大部队接洽了。”
    “就先在这里歇一会吧，一个多月来拼命的赶路，而且还得提心吊胆的担忧着
    会不会被周围的乌萨斯军队和军舰发现。
    “这段时间，我可是一一个好觉都没有睡着过。”
    “*萨卡兹*粗口。”
    赫德雷揉了揉充满酸涩的疲劳眼睛，看着同样-脸疲惫的伊内丝和w,想了想
    ，笑道:
    “趁现在终于有了点歇息的时间，w;不如你将那些新朋友叫到这里来?我们
    来好好聊聊，顺便增进一下感情。 ”
    毕竟之前因为加尔森以及那个整合运动联络人的突然要求，这段时间来他们一
    直都在赶路，甚至到了晚上也没多少时间休息。
    导致赫德雷他们目前为止就只看了陨星他们一眼，根本就没说上几句话过。
    “毕竟接下来的时间里，我们可都是-条绳上的蚂蚱互相熟悉-下总是好的
    听到这话的w一脸无精打采的抬起了-直低垂着的脑袋，她头上的那根呆毛都
    有气无力的趴着，看起来非常想睡觉。
    “哈欠声~也行，反正他们只是中途突然到我们这里会和的，也就赶了一周的
    路罢了，而且之前还是坐着陆行舰过来的。
    当然，等见到w他们后，就肯定得让其他人把陆行舰给开回去了。
    毕竟正常来讲，普通的萨卡兹佣兵团怎么可能拥有陆行舰这种玩意呢?哪怕是商用陆行舰。
    “和我们相比，她们的精神状况估计非常好吧。”
    也许是因为呆会要讲正事，再加上w-直困惑于某些事情，因此尽管困的要死
    但她还是离开了这个临时搭建的会议帐篷，准备去找陨星和泥岩她们了.
    而看到w离开后，赫德雷也颇有默契的和伊内丝互相对视了一眼。
    “我先小憩一会，等w她们过来后，你再把我叫醒。”赫德雷开口道，语气充
    满威严和下令感.
    “别命令我，我可不是你的下属。
    伊内丝瞪了对方一眼，在丢下句“w来了把我叫醒”的话后，便直接闭.上眼睛
    睡着了。
    看到伊内丝那副不想搭理、不想和他说话的样子，赫德雷苦笑道:
    “唉，我明明只是开个玩笑而已。”
    “本来还想和你商量一些事的”"
    对于一个月前，w跟他和伊内丝说的那些事情，赫德雷直到现在都震惊不已。
    尽管w并未将特蕾西娅活着的事情说出去，但光是有关整合运动的其他事情，
    就足够让这两人被吓到了。
    虽然对w的话感到不少怀疑，甚至不明白以对方的性格，怎么可能会把如此重
    要的事情告诉给他们知道。
    但-想到自己如今的处境，在整合运动那可能会死，留在卡兹戴尔可能会被特
    雷西斯的刺客刺杀，回到伦蒂尼姆估计也免不了-条死路。
    似乎，为了活下去，他好像只能跟w-条路走到黑呢。
    伊内丝没有多说什么，但看起来她对此事并没有什么犹豫感。
    “希望等那几位新朋友过来后，我能知道更多的信息吧。”
    赫德雷微微叹气，接着也闭上眼睛，小憩了。
    w去找陨星和泥岩他们时，发现她们的队伍早就开始建起驻扎营地了。
    虽然在名义上，w才是陨星她们的佣兵长官，不过前者也并未怎么命令过她们
    与这里的其他数千名萨卡兹佣兵那破烂的帐篷物资相比，陨星泥岩她们的帐篷
    要明显好许多，看起来就跟新出厂的一样。
    不少其他队伍的萨卡兹佣兵也汇集在这里，将那些萨卡兹守林人们围在一起，
    而这些前守林人们也在向众人展示着自己的才艺和音乐表演。
    也许是想更快的融入这支队伍吧，毕竟就算是当内鬼，也得和身边的人打好交
    道才行。
    w看到了几个萨卡兹正坐在地.上闲聊，她认识这几人，毕竟当初莫斯提马和陨
    星她们去卡兹戴尔找她时，这几个萨卡兹战士人也在找她的队伍里。
    双方也勉强算是熟悉。
    “名字名字.哦，我想起来了，你们一个是叫烟鬼，一个是叫厨”
    “真是接地气的萨卡兹佣兵代号啊。”w难得的吐槽了一声，接着问起了他们
    陨星和泥岩在哪。
    等知道位置后，w也没有多留，便晃着她身后的那根粗长箭头尾巴，直接赶去
    了陨星她们的所在地。
    等到了她们的帐篷那后，w也没顾忌什么礼仪礼貌，直接- 伸手将帐篷的帘子
    给掀开了。
    然后看到了陨星和身穿厚重盔甲、头部戴上头盔的泥岩，以及其他的几个萨卡
    兹同伴，正围在- -起，似乎在说着什么事情。
    等看到w这个不速之客的到来时，其他人没说什么，仍然自顾自的讨论。
    陨星到是比较热情的朝w打了个招呼。
    “w小姐，过来是要告诉我们什么事情吗?”
    “对了，麻烦你把帘子盖下，我们大家正在讨论- -些事情。”
    看到这群人神神秘秘的样子，w耸了耸肩，接着便转身将帘子拉了下去。
    随后，也不顾自己和众人的交情还浅，直接就挤了进去。
    而且好巧不巧的是，她挤的还是泥岩旁边的位置。
    若不是此时的泥岩正身穿着将自己全身都罩住的护甲，否则被w这么一挤,绝
    对会不小心被挤到一旁的。
    “大家伙，麻烦你让下位置，我进不去啊。
    w脸.上带着莫名其妙的笑容，就好像不知道这个大家伙是泥岩似的。
    泥岩透过头盔的视线注视着对方，等发现这美洲大蠊在自己的眼神下仍然面带
    微笑后，不善言辞的泥岩也只好退后了一点。
    同时不明白这美洲大蠊咋偏偏挤向她的位置?是特意找她茬吗?
    w脸上的微笑丝毫不减，她入座后，便开始环视了一眼周围的人。
    来者的领导人物自然不可能只有陨星和泥岩两人，还有-些其他的萨卡兹npc
    ，里面甚至有个曾经是感染者游击队一员的萨卡兹老兵，这次也到这里来当内鬼了
    “各位，你们刚才在讨论什么啊?”
    “我现在也姑且算是你们的一员，不知你们是否可以跟我说说?”
    看到w一脸笑眯眯的问着话，众人也有些拿不定主意，于是便看向了陨星和泥
    岩。
    而陨星没有多想，便朝泥岩问道:
    “泥岩，我觉得这事可以跟w小姐说。”
    “你的想法呢?
    “我没有意见。”闷闷的女音从那套厚重的盔甲传出。
    “琳老师她之前说过，w值得信任。”
    “若有不对劲的事情，我们可以跟她商量。”
    听到泥岩的话后，陨星还没做出什么反应。
    到是这里的其他萨卡兹伙伴，突然间视线齐齐射向w。
    或者说，w的头发和眼睛。
    “是白发红眼啊。
    “没错没错，是白发红眼呢。”众人开始说起了悄悄话。
    但话又说回来，这间帐篷本就封闭，就算声音再小，又能有多小呢?
    “难不成是小领袖的又- -个姘头?”
    “没想到蒋琳姐居然还有私底下的地下情人，这要是让霜星大姐知道，免不了
    又是-场腥风血雨啊。”这是那个曾是游击队的萨卡兹战士的调侃声音。
    “所以小领袖她身体吃得消吗?我听说啊，她是在下面的那一-个"
    随着这道细语的响起，周围的人都露出了一个极为意味深长的表情。
    听着这群人私底下的窃语，w脸上的笑容不减，泥岩则因为头盔看不到表情。
    唯一尴尬的只有陨星-人。
    “咳咳”"赶紧通过假咳嗽来稳定气氛。
    “既然泥岩你都这么说了，那我们现在就将之前讨论的事情跟w你说说吧。”
    看到周围的人仍然-脸八卦的说着小小琳那肮脏的私生活事，完全不搭理自己
    的话。
    哪怕是陨星大姐，此时的眉头也不禁皱了起来。
    就在她打算声音大点，要这群八卦的家伙认真点时。
    在他们这群人围着圈的圈心处，一个铁拳狠狠的砸向了那里。
    直接砸出了一个小小的坑。
    “噤声。”
    沉闷的女音从那套厚厚的盔甲传出，挥出那一拳的人是泥岩。
    那带着如同独角兽般长角的头盔一动， 泥岩往周围扫了一眼。
    “现在在谈论正事，不该聊的话题不要讲。
    “否则，我会叫朋友们让他闭嘴。”
    至于泥岩口中的朋友是什么
    那当然是地上的泥土咯，到时候直接泥土封口，看这群人还敢不敢当着她的面
    说出这些八卦言论。
    尽管泥岩的声音听起来还算平静，但是个人都能从中感受到不少杀气。
    惹得这些萨卡兹同伴身体-颤， 连忙抬起双手捂住自己的嘴，生怕被泥岩的朋
    友们给找上。
    他们都忘了，泥岩可也是小领袖的一7绯闻对象啊。
    更别说泥岩还是最初的“白发红眼”人物，所以人气还是蛮高的。
    可现在，他们居然当着泥岩的面，来评论八卦w这个同样是白毛红眼的女性。
    没被揍- -顿都是因为泥岩善良 了，所以现在赶紧闭嘴吧。
    到是一旁的w，看到泥岩这幅作态后，嘴角划起的弧度越发高了，就好像在计
    划着什么坏事似的。
    当然了，w还是分得清事情轻重的，所以现在还是谈论正事吧。
    “陨星小姐，不知你和其他朋友，之前在说些什么?”w主动开口道。
    而陨星也斟酌了一下语言，同时看了下周围，等确定这里安全，且没有其他人
    躲在帐篷附近偷听后。
    她才看着w小声说道:
    “w小姐，你不觉得，这个整合运动的行军速度实在是太快了吗?”
    “太快了?”听到这的w忍不住挑了挑眉。
    “嗯 .确实有那么一点，按照常理来说，没有汽车等交通工具，更别说陆行舰
    的情况下，完全靠着双腿慢悠悠的赶路，这么多"
    “从维多利亚走到乌萨斯帝国的中南部，几万人有条不絮的行军，起码要两个
    月。”
    “而从卡兹戴尔到达乌萨斯的那个位置，至少要- - -个多月。”
    “更何况，我们这群身份本就比较敏感的萨卡茲，还是佣兵，甚至还几乎都是
    感染者。”说着说着，w的精神都下意识的好了不少。
    “这么多人突然来到了乌萨斯帝国这个极度敌视感染者的鬼地方，为了避免在
    路.上碰到乌萨斯的军队和巡逻军舰，我们在路上可是十分小心的。”
    “在这种不得不谨慎的情况下，按照赫德雷他之前的推测，我们正常来说应该
    要两个月左右才能与那个整合运动的大部队会和。”
    “可实际上
    w揉了揉自己的双腿，这段时间的持续性赶路，对她的腿造成的坏影响可真大啊。
    “拼命的赶路，甚至不顾被周边乌萨斯军队发现的危险”
    “原本两个月该走完的路程，现在不到一个月就走完了。”
    “就好像，那个整合运动从首领非常急切南下似的。”w摩挲着下巴，给出了
    这样一个看法。
    “哪怕这甚至会引起周围人的怀疑，实际上，我们的大部队里，已经有不止一
    个萨卡兹提出过疑惑了。”
    “那就是，我们这两三万人的萨卡兹佣兵团北上进入乌萨斯帝国境内，直到现
    在已经过去了半个多月。”
    “尽管撞见过不少支小规模的感染者纠察队，可中途却从未见过乌萨斯的正规
    军队或巡逻队。”
    “而正常来讲，不说别的，光是好些个感染者纠察队的突然消失，都足够引起
    周围城市或驻军的警惕了。”
    “可直到现在，都没有什么人来追击我们。”w朝众人摊了摊手。
    “这也太不正常了吧?也难怪现在连一些佣兵都开始怀疑起来了。
616这次失算了
  616这次失算了
    实际上，对于w的这伙萨卡兹佣兵，是如何穿过一部分的乌萨斯帝国领土,际
    后与整合运动会和的过程，原剧情上是没有什么着笔的。
    仅仅只是写着，在切尔诺伯格事件爆发前数月，双方在乌萨斯帝国的某无名城
    市的城郊荒漠中进行了会和。，
    可这样- -来，问题可就大了啊，毕竟都写着是乌萨斯的某“无名城市”了。
    整合运动的大部队兵力至少不低于十万，而哪怕是w的这伙萨卡兹佣兵团，不
    说两三万人，最起码也不会低于万人才对。
    这么多人，突然聚集在一座乌萨斯城市的城郊附近，难道乌萨斯城市的巡逻队
    伍，甚至周边的军队或巡逻军舰都发现不了吗?
    更别说，- 支数万人的部队在-个大帝国的领土内随意行军长达一个月都没有
    被当地的军队或政府官员发现，只能说这也太不正常了吧，哪怕是在这个泰拉大陆
    上。
    至少人类历史上还从未有过这种事情，哪怕是明朝时期的倭寇事件，但那群侵
    扰沿海，甚至对内地长驱直入的倭寇，- 般也都是数十上百人，规模本就小，易于
    侵扰和躲避，所以长时间内不被腐败无能的官军发现到还有点可能。
    可这数万人的队伍
    只能说，现在别说是赫德雷伊内丝和w他们了，光是这支萨卡兹佣兵团的最高
    首领加尔森，以及下面的一些普通萨卡兹佣兵，现在都觉得这趟路途有点问题了。
    只是之前一直在不停的赶路没有休息，再加上又恐惧于可能会突然冒出来的乌
    萨斯军队和军舰，所以这些佣兵才- - 直没有讨论这些事情。
    这么突然一歇息，佣兵们自然就讨论了起来。
    毕竟无论萨卡兹的名声再怎么坏，魔族佬，杀人如麻，嗜血等坏评价，但萨卡
    兹也还是人。
    是人就会怕未知的事物和可能的阴谋。
    “大家也算是我当前的同伴，所以我也不瞒各位，其实现在已经有不少佣兵们
    开始私底下嘀咕着这里有问题了。’
    w此时微低着脑袋，脸上带着莫测的笑容，看向众人说道。
    不知为何，泥岩好像给对方脸上来-拳啊，可能是看不惯对方的笑吧。
    十足的虚伪，和那个蓝发的萨科塔有的一拼。
    “若不是这趟任务是特雷西斯那家伙特别下达的任务，否则不少佣兵们早就打
    算离开这个不对劲的鬼地方了。”
    听到w话的陨星和其他同伴不由得点了点头，随后陨星也说出了他们之前谈论
    的事情。
    就好像之前讲的，蒋琳之所以笃定那条黑蛇无论如何都会在今年的十二月份，
    才开始在切尔诺伯格搞事。
    就是因为，到时候切尔诺伯格必然会迎来一场天灾， 而只要切尔诺伯格无法躲
    避天灾，那么被天灾侵扰的切城，城内的城际网络和各种电子联络方式将全部会无
    效化。
    就连短距离的无线电，到时候可能也不好使。
    也正是因为靠着联系方式的混乱，唯一-的联络枢纽只有位于核心城的总部， 所
    以黑蛇塔才可以靠着这信息差，来不断的搞事，甚至在之后还让整合运动内部自相
    残杀，同时阻止外人获得城内发生的真相。
    实行阴谋的前提之一就是制造信息上的混乱，这样才能更好的浑水摸鱼，因此
    按照常理来说，只要那场天灾还没有到来，那么黑蛇这个喜欢玩阴谋的家伙是必然
    不可能让整合运动开始进攻切尔诺伯格的。
    因此，在陨星和泥岩他们离开时，蒋琳她才特地将这件事情告诉了他们，然后
    希望陨星和泥岩他们根据时间段落，过一会就来偷偷的给她送信，说说目前整合运
    动的情况。
    尽管陨星泥岩她们并不清楚，为何蒋琳如此笃定整合运动会在十二月份开始攻
    打切尔诺伯格，关键是后者也说不清什么解释的道理。
    但另一方面，毕竟是小小琳嘛，虽然平常靠着千度可以装装逼划划水，至于事
    情就让年等人去做。
    但毕竟有着对剧情的先知先觉嘛，不然就这么两三年而已，组织还真无法攒下
    这些家底呢。
    因此，尽管陨星和泥岩他们仍然心有疑惑，但还是认同了蒋琳的言论。
    可现在
    听完这些的w不禁柳眉深皱。
    “也就是说，按照那女人的说法，整合运动应该是十二月份进攻切尔诺伯格才
    对。”
    “可就我们目前所看到的实际情况来看再加上赫德雷之前也说了，根据整合
    运动的前锋部队和信使的话，也许再过半天，我们就能与整合运动的大部队会和了
    “就现在的时间进程来看，到更像是会”
    “十月份。”一直一言不发的泥岩，这时突然发出了沉闷的声音。
    “从这里到切尔诺伯格，按照现在的行军速度，如果中途仍旧未有乌萨斯的军
    队阻拦。
    “九月底就能到达，再加上攻城前的一些准备。”
    “十月份，差不多了。
    听完泥岩的估计后，包括陨星在内，甚至连w也露出了凝重的神情。
    “到底是谁信誓旦旦的跟那个傻女人说是+二月份的事情?”w不免有些无奈
    ?
    “那个天天只会说谜语话的医生?还是那个自称失忆的兜帽人?”
    “或者是那个一脸憨相的龙女?还是那位老将军?”w这是在说塔憨憨和赫拉
    格老爷子。
    毕竟黑蛇的底细，为了w这个内鬼的安全着想，蒋琳之前还是特地跟她说了一遍
    所以w自然就晓得了塔露拉的那些破事。
    当然，陨星泥岩他们现在也知道了.
    “也真亏你们还都相信那傻女人的说法，岂不知战场之上瞬息万变，每时每刻
    都会出现意料不到的变化。”也不知为何，w此时的话有点多。
    “就连那个兜帽人曾经都无法做到预知到一个月后的战场形势变化，这傻女人
    到底多有自信，才能确定自己能预中几个月后的事情?
    “而且我想这件事，兜帽人就算了，凯尔希那家伙肯定知道，居然也没有提出
    其他看法。”
    说到这里的w忍不住扶了扶额，语气中充满了无语。
    “你们是有多信任那个天真的女入啊?
    听着w的吐槽，其他人到也没怎么附和。
    毕竟别说是泥岩了，包括陨星在内，这些人确实很信任小小琳。
    只是吧这次到是真的失算了。
    “既然如此，呆会我便写下一封信。”陨星开口道。
    “不不不，这封信就由我来写吧。”w则连忙打断道。
    “我有自己的路子，更何况在这之后，我们必然还得联络那女人那边的人。”
    “等我的路子用完后，再用你们的路子，这样往往复复，也更不容易被察觉到
    “如果老是派那几个人，万- -被发现了怎么办?毕竟现在这个整合运动的领袖.
    啊，可是一个至少活了千年的老不死呢，不谨慎点可不行。”w一本正经的说道。
    而陨星也没有多想，就同意了。
    至于泥岩，也没有多说.
    而当这些事情讨论完后，w也跟他们讲起了赫德雷找他们聊天的事情，顺便加
    深一下感情。
    “‘毕竟我们现在是一条绳上的蚂蚱’，赫德雷是这么说的。”w模仿着赫德
    雷的语气说道。
    “你们到也不需要担心他背叛我们，-来，你们信任的那个傻女人可是挺信任
    他的，虽然那傻女人压根就没见过赫德雷和伊内丝”
    “另一方面，既然现在我们已经确定整合运动其实就是一-个巨大阴谋的汇聚体
    稍有不慎便有可能身死
    “他就算回到伦蒂尼姆或卡兹戴尔，也免不了-些争端，所以为了活命，他和
    伊内丝会帮助我们的。
    简单来说，w也算是在保护赫德雷和伊内丝。
    告诉陨星和泥岩他们，这两人值得信任。
    把这些事情说完后，众人便离开了帐篷，准备去赫德雷和伊内丝他们那了。
    虽然距离w到达这里已经过去了一两个小时，毕竟之前谈论太久了。
    也不晓得赫德雷和伊内丝这两家伙有没有趁此好好睡一会呢。 w心想，随后突
    然走到了身穿厚重盔甲的泥岩旁边.
    嘴角勾起略微弧度，看起来在嬉皮笑脸。
    泥岩总觉得这家伙是在讨打，不然她为什么会突然觉得拳头此时有点硬呢?
    就在泥岩想着加快速度，离这美洲大蠊远远的时。
    脸上带着欠打笑容的w开口了。
    “名字啊名字你是叫泥岩吧?
    “说起来，- -开始去卡兹戴尔找我的人里面，似乎就有你呢。”
    看着一脸微笑的w朝自己说出这些话，泥岩不知为何，总觉得眼前的女人打算
    搞事。
    “嗯?啊，是的。”
    “当时我还想剪掉你的头发，毕竟你的发色实在有些不讨喜。”
    被头盔盖住,而看不到表情的泥岩，语气微冷的说道。
    而听到这话的w则好似被呛住了一般。
    “我感觉你好像很不喜欢我，为什么?就是因为我的发色吗?”w明知故问道
    “还有你的眼睛。”
    听到泥岩这话的w眼角忍不住一抽。
    她不打算再试探泥岩了，总感觉再说下去，就算对方不会一拳或- 锤子砸下来
    ，但用泥土岩石禁锢她身体让她动弹不得，还是能做到的。
    “其实，我之所以找你，是想和你聊聊那女人的事情。”w开口道。
    之前来到森林时，欣喜于见到了复活的特蕾西娅，再加上那两个多月的充足生
    活。
    无论是天天主动找特蕾西娅说话，还是应付每天那一大堆作业题和各项的课程
    ，总而言之，那段时间w过的还是挺忙的。
    虽然她很喜欢那段平和的日子。
    但也正因为充实过头，等离开那里后的w回头-想，才发现因为和蒋琳接触的
    比较少，其实她并不算了解对方。
    甚至连小小琳过去发生了什么事，经历了什么事，为何对方会和凯尔希那个老
    女人和博士那个兜帽人认识，w也不知道。
    她能感觉对方虽然语言上十分嫌弃她，但其实内心深处很信任她，这使得w相
    当疑惑。
    更别说，- 开始提议去卡兹戴尔找她的人就是蒋琳了。
    所以对于目前所发生的一切，w还是很感激对方的。
    毕竟w严格意义上也不算是个坏人。
    所以，她想去了解一下那个女人的过去。
    和那身份高贵的特蕾西娅不同，尽管w尽量让自己不再拘谨，但还是有些放不
    开。
    到是那女人，看不出有多少高贵的地方,无疑是可以让她不用顾忌身份去对待
    的对象。
    因此，在和陨星他们会和后，尽管这段时间一直在赶路，但w还是主动找上了
    陨星，希氨望从对方那里知道一点那女人的事情。
    她是什么人?她过去经历了什么?她现在又为何要做这些事?
    只可惜，当w见到陨星，向对方表达了这些疑问后。
    当时陨星的眼角止不住的抽搐。
    毕竟该怎么说呢，陨星是真的不想插手小小琳的这些破事啊。
    光是守林人小姐的事情，就够让她烦了。
    于是，在陨星的敷衍，同时暗示对方不要对一个同性太过于好奇的情况下。
    w什么信息都没有获得过。
    连对她还算友善的陨星大姐姐都拒绝在这个话题上给她解答，只能说w是真的
    有点不理解啊。
    虽然她也确实知道那女人有些爱沾花惹草，不然当时那个红发的萨卡兹女人和
    蓝发的奇怪萨科塔，也不会对她态度有点差了.
    可也没必要这样禁忌吧?
    于是，她只好去问问其他人，只可惜另外那些家伙一看到w走过来，就会连忙
    避开，同时嘴里说着八卦的话。
    “是白毛红眼啊。
    “嗯嗯，是白毛红眼呢。”
    然后纷纷露出了那意味深长的表情，看的w是真的无语啊。
    没法子的情况下，现在的w好像也只能找泥岩了。
    尽管从某种程度上讲，这个同样是白毛红眼的长发萨卡兹女子，似乎对她有很
    大的敌意，天晓得是不是把她当成了情敌啥的。
    w觉得自己好冤枉，她只是单纯的好奇某个女人罢了。
    可仔细一-想，既然都情敌了，那想必这位泥岩应该非常清楚那女人的事情吧。
    于是，w就决定来问泥岩了。
617 w想打人
  617 w想打人
    “那个女人?”
    听到这话的泥岩脚步-停，但紧接着又立马走了起来。
    她可不想和w打太多交道，更别说还是对方主动找上她。
    能不搭理不搭理吧。
    泥岩走在陨星身后不远，正准备叫住对方，让陨星来管管这个美洲大蠊。
    结果看到泥岩不仅没有回应她，反而加快脚步远离她后。
    w也连忙加快了速度。
    “干嘛对我这么谨慎?我们也好歹算是同族不是吗?”
    “而且现在还是同一战线的同伴哦。”w略微笑道。
    只可惜就算她已经表现的如此诚恳，可泥岩照样不想搭理她。
    毕竟泥岩知道对方口中的“那个女人”是谁，突然找她问小小琳的事情，天晓
    得这个w在打着什么心思呢。
    “你应该喜欢那女人吧。”结果w突然开口道。
    而且用的不是疑问语气，而是肯定句。
    “而且如果我印象不错，那女人脚踏的船好像还不少呢。”w脸上也露出了意
    味深长的表情。
    “你离开那里，来到了这，难道不怕在这段时间里，自己的优势会下降吗?”
    见到泥岩一直不搭理她，w也只好搞激将法了。
    而被她这么一说，泥岩还真停下了脚步，回过头来看她。
    虽然因为身穿那套全身盔甲的缘故，再加上源石技艺的填充，导致此时的泥岩
    看起来异常高大。
    弄的个子更矮的w都有点小小的压力了。
    “你问我这些干嘛?”泥岩终于开口道。
    “毕竟你也是个萨卡兹，是我的同族。”w双手叉腰，认真的回道。
    “虽然那个红毛女也是我的同族，不过她又不在这里。
    “在那群女人里面，我自然会帮萨卡兹，所以我才会出言提醒你。”
    “毕竟，- -开始我还真没想到你会来这里，难不成是那女人要求你来的?
    毕竟w一开始给蒋琳的信里，只是着重强调了需要陨星过来。
    毕竟那段时间的相处里, w还是很明白陨星的能力，同时也知道对方有多么看
    重萨卡兹这个族群。
    听到w的问题后，泥岩在稍微沉默了-会后，便回道:
    “不，我是自愿过来的。”
    这个回答还真是出乎了w的意料。
    “其实- -开始， 若不是我碰到了琳他们，也许我应该也加入了那个整合运动。”泥岩忍不住笑道，语气有些愉快，就好像在回忆着什么美好的往事记忆。
    只可惜因为头盔的原因，w看不到。
    “所以，对于这次来这当内应一-事，我并不反感，甚至因为能帮上大家更多的忙而感到欣喜。”
    这话说的w越发懵了。
    “哪怕你喜欢的人在这段时间里被其她人抢走?”
    听到这话的泥岩摇了摇头。
    “不会的，你不知道那天夜晚发生的事情。”
    毕竟渣琳那晚的“后宫发言”都说了，在她的理想还未得到一-定的实现之前，
    她才不会嫁人或讨老婆呢。
    所以众女也清楚，平常的小打小闹还好，大事是绝不会闹的。
    毕竟现在要专注于事业心，专注于大业才行。
    而听到泥岩简单的说了这些事后，w眼前一亮，似乎迫切的想知道更多渣琳的
    理想和心中的想法。
    “既然琳她有着这种理想，那我也得尽量将私人感情放到一边，专注于大家的
    事业才行。”泥岩说道。
    “就算是我，现在也认识到了，自己在为什么而战。
    听到这些的w并没有去问泥岩你在为啥而战，反而顺着这个问题，着重问起了
    小小琳的理想了。
    哪知道，可能是因为w的语气和表情太过急迫，因此泥岩看出了不对劲。
    于是，话题突然一转。
    “更何况”泥岩突然说起了另一件事。
    “在离开前，我还和琳她特地”
    也不知道是不是因为，尽管泥岩这个萨卡兹佣兵是个披着温顺羊皮的狼，但其
    实性格还是比较天然和腼腆的。
    因此在说道这里时，她的脸还是红了起来，说起话来也支支吾吾的，甚至说到
    最后直接闭上了嘴。
    然后w傻眼了。
    “特地?你和那个女人特地什么啊?”
    没什么。”泥岩抬手捂脸，想要遮住自己的脸红。
    殊不知，此时戴着头盔的她，外人根本看不到她此时的表情。
    虽然因为泥岩这一举动， 使得w更加暴躁了一一点。
    “什么没什么?你和那女人到底怎么了!”
    透过头盔的缝隙，泥岩瞥了w一眼。
    “就比较亲密的触碰和接触罢了。”
    “什么亲密的触碰?”w仍然不依不饶的追问。
    不知为何，泥岩甚至从对方的语气中听出了些气急败坏的感觉。
    “就是你想的那种亲密的触碰。”
    “我想的那种?”
    w当场愣在了原地。
    看到一脸呆滞的美洲大蠊，泥岩伸手朝对方面前挥了挥，在发现对方仍未有什
    么动静后，便干脆丢下对方，继续赶去赫德雷和伊内丝的所在地了。
    等到达那里后，才发现陨星和其他人早就已经到了，而且已经和醒来的赫德雷
    他们说起了话。
    见到突然进来的重装战士,陨星连忙喊道:
    “泥岩，你怎么现在才过来啊?”
    “被w缠上了一会。”泥岩简单解释道，便随便找个角落坐了下来。
    而听到泥岩这话的赫德雷和伊内丝则明显一愣。
    “被w那家伙缠.上了?”
    “那她人呢?”伊内丝开口道。
    就在她话一说完， 自爆白毛女小姐就刚好怒气冲冲的进来了。
    “你们接着商量吧，我就不参与了。”w咬牙切齿的说道。
    “我还得给某个不知检点的女人写信，当然我会在一旁听你们的讨论， 不会离
    开。”
    说完这句话后, w便也随便找了个没人的角落里坐下，然后拿出纸和笔写了起
    来——
    边写着，一边嘴里还用萨卡兹粗口说着咒骂她人的话。
    “恶心女，放荡女，不知检点，不知羞耻，怎么会有这么渣的女人? !”
    “不行，我还得给特蕾西娅殿下写封信，让殿下离这个渣女远远的，最好永远
    不要说上话!”
    “*萨卡兹*粗口，*萨卡兹*粗口，°萨卡兹*粗口! ! !”
    看到w写一张纸撕- - 张纸，嘴里骂人的话就没有停下过。
    赫德雷都在想自家女儿是不是患上暴躁症了，身为爸爸的他要不要去问问情况
    等过段时间后，找个医生去给w看看病吧。
    就像赫德雷之前收到的消息一样，仅仅只过了一晚上，整合运动的大部队就已
    经来到了他们这群萨卡兹佣兵驻扎的地方。
    作为佣兵团的首领和队长，赫德雷和伊内丝还有w自然都会跟着这支佣兵团的
    总指挥加尔森一-起， 去见那个整合运动的领袖。
    而名义上是w手下的陨星他们，便开始小心翼翼的观察起这支整合运动的大军
    了。
    “真是一支庞大的队伍”陨星放下望远镜，语气充满了惊讶。
    “尽管因为人数太多而一时半会看不出来，但我估计至少不低于十万人。”
    “甚至可能接近二十这么庞大的部队，他们是如何从地处寒冷贫瘠地带的
    西北冻原，一路南下赶到这里来的?
    “他们的粮食从何而来?更何况从乌萨斯帝国的西北地区-直来到东南部地带
    几乎贯穿了半个乌萨斯。”
    “就没有-支乌萨斯的巡逻军队，或附近的移动城市发现这支规模庞大的感染
    者军队吗?”
    陨星止不住的吐槽道。
    “这里面的水比我想的还要深的可怕，看来蒋琳小姐之前说的没错，这个整合运动背后的推手里面，甚至有乌萨斯政府本身的存在!”
    听到这的泥岩也微微点头。
    “不然w也不会直言不讳的跟我们说，连一部分萨卡兹佣兵都开始嘀咕这里的
    不对劲了。”
    “佣兵之所以成为佣兵，本质还是为了生存和讨生活。”泥岩有些恍惚，也不
    知是否是想起了自己曾经的雇佣兵生涯。
    “若发现执行的任务会导致自己的死亡，只看重利益的雇佣兵绝对会抛弃这个
    任务。
    “也许，到了关键时刻，我们可以说服其他的萨卡兹佣兵帮助我们，在为了活
    下去的前提下。”泥岩说道。
    不过这些事暂时不需要她们去操心，到时候w她们自然会去做的。
    事实上，就算是那个追随特雷西斯的佣兵团首领加尔森，如果知道这次任务会
    然自己死的话。
    就算不会成为她们的伙伴，但也必然会答应缔结暂时的盟约。
    而就在泥岩和陨星她们观察着整合运动部队的同时，另一边，w她们也已经见
    到卡谢娜了。
    “欢迎你们，远道而来的战士。”
    看着这个白毛黎博利女性在跟面前的萨卡兹佣兵首领加尔森对话，w在后面忍
    不住小声嘀咕道:
    “我不喜欢这个打扮华丽的女人，她是怎么做到在这种严肃的场合的情况下，
    穿上那么花哨的裙子的?”
    “喂，伊内丝，你之前也听到陨星他们的话了吧，你要不要现在用下你的源石
    技艺?来看看这个黎博利的影子?
    “如果你想死的话。”伊内丝白了这自爆白毛女一-眼。
    “你不会源石技艺，所以我能理解你的无知。”
    “也许是因为我的源石技艺是属于精神那-层面，我能感觉得到，这个整合运
    动领袖实力的强大。
    “甚至，这股隐隐约约传来的心悸感，我在过去只”
    那在卡兹戴尔多少年的佣兵生涯中，所无意见到的一个强大的萨卡兹，食腐者
    之王相比。
    毕竟在卡兹戴尔内战中，相比起只是派了下属参与进内战的血魔和女妖等萨卡
    兹特殊种族。
    而食尸鬼的首领食腐者之王可是直接干涉了卡兹戴尔内战，期间甚至与特蕾西
    娅保持了联系。
    食户鬼就和血魔一样恐怖，通过击败敌人并吞食其尸体血肉，就能增强自己的
    实力延长自身的寿命。
    可以说，当初伊内丝之所以催促赫德雷赶紧离巴别塔这个鬼地方远远的原因里
    面，其中望就未尝没有食腐者之王的这个原因。
    “这个整合运动领袖的实力，甚至能与诸王庭的首领相比。’
    就在伊内丝小声的跟身旁的w和赫德雷说着这些事情时，突然，一直跟加尔森
    说着话的卡谢娜，视线突然越过她眼前的萨卡兹，反而看向了伊内丝。
    被那双火红色的眼睛注视着，伊内丝身体当场僵住了。
    只是那卡谢娜仅仅只是看了对方一眼，就移开了视线。
    “怎么回事，整合运动的领袖?”
    因为卡谢娜突然停下了话，使得加尔森不免多问一句。
    在加尔森看来，他可是这支萨卡兹佣兵团的首领，而且他现在和卡谢娜还有整
    合运动仅仅只是合作和交易关系罢了，双方在地位上可是平等的。
    他加尔森可不怕这个穿着花里胡哨服饰的黎博利女性。
    “无事，只是警告了下一个不长眼的家伙罢了。”卡谢娜回道。
    她看出了伊内丝不是萨卡兹，但也仅此而已。
    其他事情她不会多想。
    “加尔森首领，尽管我们双方才刚刚汇合不久，但为了避免被附近的乌萨斯军
    队看到，我建议我们还是立刻行军吧。”卡谢娜-脸优雅的说道。
    听到这，面容刚毅的中年萨卡兹男子当场眉头一皱。
    “卡谢娜，我们萨卡兹为了早点跟上你们的队伍，已经连续行军两个月了。”
    “长期的赶路和躲避乌萨斯军队的搜查，我的部下早已心悸交瘁。
    “我想你们整合运动应该也是，从西北的雪原一直不停的来到这里， 想必也十
    分劳累了。”加尔森若有所指道。
    他是在向卡谢娜隐约的表示，他已经看出了你们整合运动的不对劲。
    而卡谢娜脸上的表情仍旧不减优雅，就好像没听出加尔森言语中的话中之意。
    “也是。”卡谢娜点了点头。
    “加尔森首领，你和你的战士们从卡茲戴尔远道而来，为了感染者的未来而战
    身为整合运动领袖的我自然也不能亏待你们。
    实际上按正常来说，急行军的情况下从卡兹戴尔到乌萨斯帝国根本不可能要花
    两个月。
    毕竟是从维多利亚过来的才对。
    加尔森的话中早已显出破绽，只是卡谢娜仍然在装傻罢了。
    “理想填不饱人们，更别说各位战士还是看重利益的雇佣兵。
    “这样吧，原先说好的报酬，现在翻倍，而且过上几天我就会支付给你们一半
    酬劳。”卡谢娜不急不慢道。
    “也希望加尔森首领能说服你的战士，跟我们一起赶快启程，若继续停留在这
    里，被乌萨斯的军队发现了可就不妙。
    卡谢娜的语气暗含威胁。
    如果你们这伙萨卡兹不跟我们走?
    之前这么久你们都没遇上乌萨斯军队，那现在可就不好说了。
    而加尔森自然听出了对方的威胁之意。
618乌萨斯的巨兽
  618乌萨斯的巨兽
    这个整合运动还真有问题啊!此时的加尔森不禁想到。
    实际上，在他离开伦蒂尼姆之前，就已经听到了特雷西斯身边赦罪师的那意味
    深长的言论。
    远在维多利亚的特雷西斯等人又不是没有特意去搜寻过整合运动的领袖，也就
    是现在的黑蛇-卡谢娜的信息背景。
    毕竟身处乌萨斯帝国的腹部地带，居然还有能力将寻求雇佣兵的声音传到乌萨
    斯以外，甚至需要的还是萨卡兹佣兵。
    作为目前卡兹戴尔的摄政王，特雷西斯不可能不会去主动了解一下卡谢娜，一
    如原剧情里特雷西斯和赦罪师早就知道整合运动的领袖塔露拉是个德拉克一样。
    然而，无论怎么搜寻，所知道的信息也仅仅是这个卡谢娜在三年前都还只是一
    个居住在乌萨斯北方城市中的，-一个平平淡淡的大学教师罢了。
    “-个没有身份背景，不是贵族王公，没有资本资源的青年女性，怎么可能在
    短短时间内使得一个感染者组织崛起? 更何况还是在乌萨斯那种地方。
    这是加尔森在临走前，那个赦罪师留给他的话。
    很显然，是个人都能看出这整合运动很邪门，哪怕还没有正式接触过。
    加尔森深深的注视着眼前的这位姿态优雅美丽的白发黎博利女性，停顿了一会
    后，便同意了对方的意见.
    “你说的对，所谓的远大理想远远比不过当前的一-顿饱食。”
    “记住你的话，卡谢娜领袖，如果到时候的酬劳不够，我们这些萨卡兹佣兵可
    不-定会听从你的指令。
    加尔森这话看起来气势汹汹，其实也已经表明同意了卡谢娜的意见。
    他当然知道整合运动有问题，这个白发黎博利女性更有着什么不可告人的身份
    或目的。
    但，就像原剧情里就讲过的，明明知道整合运动有问题，为什么特雷西斯还要
    插上一脚呢?
    无非是因为整合运动是感染者组织罢了，只要能通过整合运动将乌萨斯帝国的
    感染者问题引爆，接着这把火再烧望点，最好烧遍整个泰拉大陆。
    那作为卡兹戴尔摄政王的特雷西斯，也就能更好的浑水摸鱼了，因为这意味着
    到时候的泰拉诸国最后只能将注意力和力量用来面对和镇压国内的感染者反叛势力
    而分不出心来对付他们这群占领了维多利亚首都的萨卡茲魔族佬。
    加尔森也知道特雷西斯的意思，所以他不介意整合运动会不会利用他们萨卡兹
    反正到时候只要最终目的达到了就行.
    而听到加尔森说出那非常识好歹的话后，卡谢娜脸上也露出了非常得体的笑容
    只是没过一会，这老黑蛇的笑容就僵住了。
    “既然加尔森首领已经说过，你的战士们因为长期的行军，现在非常疲惫。
    “那么，不如就趁现在刚好已经驻扎在了这里，我们整合运动和你们的战士们-
    起，在这里休息一晚，明天再继续赶路。”
    “毕竟我的同胞们也有些累了，而且我想，我们此时身处的这荒土沙漠地带,
    一般而 言也不会有乌萨斯的军队和军舰巡逻到此地，非常安全。”
    你说安全就安全吧，毕竟如果我猜的没错，你这家伙甚至和乌萨斯的军方都有
    着不小的关系。加尔森下意识的内心吐槽道。
    “那再好不过了。”加尔森冷冷的回道，接着就准备转身离开这里了。
    “既然今晚决定驻扎在这里，那我要回去跟我的手下们说说，让他们生火造饭
    毕竟这一-个多月来都是吃干粮度日，哪怕是萨卡兹佣兵，这种日子也熬不住啊
    “对了，为了避免双方之间发生误会和争吵，毕竟我们萨卡兹在这片大地上
    的名声并不好。
    “如果可以，我希望我的部队和你们整合运动的战士们平常少点接触。”
    既然都已经确定整合运动有问题了，那么作为这支萨卡兹佣兵团的最高首领，
    加尔森肯定得考虑考虑自家兄弟的安危才行。
    丢下这句话后，加尔森便离开了这里，往赫德雷和w他们的方向走去。
    而目视着加尔森离开后，卡谢娜脸上仍然带着淡然的表情，也转身离开了.
    她吩咐身边的整合运动亲卫不要跟着她，她要稍微离开一会驻扎营地。
    而这些亲卫也没有其他想法，也不可能会怀疑卡谢娜这时候突然离开营地，会
    不会有什么不好的行为。
    毕竟是整合运动的领袖嘛，谁会怀疑组织的老大会故意毁掉整个组织呢?
    当卡谢娜走出整合运动的营地后，她来到了荒漠附近的，一片小小的绿洲。
    在这里，她看到了两男一女，以及一个全身被黑袍包裹的、发不出性别的人。
    “亚利洛，谢伯格，狄娃娜，你们果然答应了我的请求。”
    看到这两男一女，卡谢娜不禁面露微笑。
    就如同年夕令她们一样，她们的存在之所以和大炎联系紧密，就在于她们所擅
    长的天赋权能与大炎的国力和生活息息相关。
    比如年是铸造，夕是画画，令则是诗歌。
    再比如她们的其他兄弟姐妹，大哥是农业，二哥是棋艺，二姐是文字。
    是个国家都会有铸造这种技术，而画与诗歌棋艺文字，则相当于这个国家的文
    化。
    农业则是一-国之本。
    大炎-直没有消灭年她们，反而采取合作态度，其中未必没有年她们的存在本
    身就已经与大炎的文化和生活息息相关的缘故。
    而在卡谢娜面前的这些人，自然也是属于年夕令她们类似的，神明和巨兽般的
    存在。
    那有着一头绿色长发的埃拉菲亚女子，狄娃娜，是乌萨斯(斯拉夫)神话中的.
    狩猎女神，权柄是狩猎。
    身材魁梧，面容刚毅的乌萨斯男子，亚利洛，是农业与丰收之神，和年夕令的
    大哥类似，权柄是农业。
    身姿修长，面容俊秀的乌萨斯男子，珀达伽，则是爱情与婚烟之神。
    实际上，乌萨斯(斯拉夫)的神明可是很多的，但到了最后，黑蛇也只请了这
    三位神明。
    就好比大炎那边，随着源石工业革命的出现，生产工具的革新和生产能力的提
    高，使得不少岁兽碎片就有点跟不上时代了。
    比如年，年的技艺是铸造，可以铸造世间万物，甚至只要她想，还能造出高达
    等物。
    但就算再让年活一千年，她也不可能能造出一-座移动城市。
    毕竟移动城市这玩意本就背离了人类的认知，而且还是伟大种族伊斯的造物。
    年的寿命再长，见识再多，也比不过伊斯。
    因此，随着科技的发展时代的进步,不少所谓的神明也渐渐消失在了人类的眼
    中。
    因为在这些所谓的神明们来看，人类现在所有的力量，甚至已经超出了他们的
    权柄。
    就好比火神或者雷神，当人类都已经充分掌握了火与电的力量，甚至发挥的还
    比这些神明还要强大时。
    这些神明还会跑到人类面前装比吗?
    所以，无论是那火之神，森林之神，风神等，因为他们现在的力量与乌萨斯的
    联系已经越来越少，所以也就懒得去管乌萨斯的事情了。
    也就是黑蛇这个将自己比作乌萨斯意志的老东西，才会一直干涉这个国家的进
    程吧。
    但有些神明还是不会的，比如狩猎，城市里的市民自然不会和狩猎打上交道，
    当城市外的农民乡民们，还是会带着弓箭长弩，出去打猎的。
    而诸如农业和婚烟，这些根植于人类文明中的因素，- -时半会也根本不可能能
    消除掉。
    所以，有些乌萨斯的神明，还是会关注乌萨斯这个国家，但也只是暗中关注罢
    了，只要乌萨斯不会陷入毁灭般的打击，这些所谓的神明巨兽一般是不 会出手的。
    但不出手则以，一出手就
    就好比那七十年前，高卢帝国的皇帝科西嘉(拿破仑) - -世，在相继迫使维多
    利亚、莱塔尼亚、卡西米尔和叙拉古臣服后，这位皇帝将目标放在了北方的乌萨斯
    上。
    皇帝纠集了一支庞大的军队，近六十万大军，在有着天灾存在、交通不便的泰
    拉大陆上，而且七十年前的源石工业科技还尚未有如今这般发达。
    如此规模的军队，足以让泰拉大陆上的任何国家胆寒，事实上也确实如此。
    而彼时的乌萨斯帝国，因为领土辽阔，需要防御的地带过多。
    因此慌慌忙忙之下，也只集合了三十万军队。
    结果，在现今乌萨斯帝国的西南部地带,也就是明斯克城的附近，这两支庞大
    的军队爆发了冲突后。
    胜利方自然是皇帝陛下了。
    随后，高卢皇帝的大军长驱直入，由明斯克继续向东北进发，在不断的攻城拔
    地，乌萨斯帝国首都圣骏堡的大i ]彻底敞开后。
    彼时除了留守在乌萨斯帝国所征服的土地上的军队外，高卢皇帝手上的军队仍有二十余万，而此时的圣骏堡仅仅只有一个集团军存在。
    理所当然的，圣骏堡(莫斯科) 在自可汗大军、卡西米尔的侵略外，第三次落
    入了外敌之手。
    不过第一次时， 彼时的圣骏堡还不是乌萨斯帝国的首都，在帝国中的地位并不
    算太重要。
    而第二次，尽管当时的卡西米尔军队攻陷了圣骏堡，并且扶上了一个库兰塔的
    乌萨斯皇帝。
    只是没过多久，卡西米尔军队就被神秘的驱逐了。
    而这第三次也是，高卢皇帝在攻占圣骏堡后，因为此时的圣骏堡早已是乌萨斯
    帝国的首都，重要程度非常高。
    首都被占领，正常情况下国家早该投降了。
    比如某条时间线上的高卢。
    也正是因此，这是乌萨斯帝国自三百年前的卡西米尔侵略以来，最接近亡国的
    一次。
    可随后意想不到的是，高卢皇帝的军队居然遭到了一股神秘力量的攻击。
    总而言之，没在圣骏堡停留太久，皇帝便和他的军队如逃离般的撤出了这座城
    市。
    留守在乌萨斯帝国其他占领地的高卢军队，也跟着皇帝仓皇而逃，等这支军队
    终于逃出圣骏堡后，曾经的那六十万大军，此时仅剩下三万余人了。
    也因为这场可怕的大败，原先臣服于高卢的莱塔尼亚等诸国也举旗反抗。
    不到数年，曾经那不可一世的高卢帝国，就这么没了。
    宫阙万间都做了土。
    卡谢娜，或者说黑蛇自然知道这些老友有多强大，毕竟每个人都能和年夕令相
    比。
    只是在她看来，蒋琳体内的存在只是“一百分”。
    狄娃娜三人应该是七十八十分左右，三打- -，肯定能解决那个女孩。
    所以，她才没有叫惠上太多人，一方面在她看来没这个必要，- 方面，她也没
    这么大面子啊。
    毕竟黑蛇这个老阴比本就不讨喜,哪怕是在这些乌萨斯的巨兽神明眼中也是这
    就在卡谢娜看着这三位帮忙者时，正要开口，她才注意到这里居然还有其他人
    在。
    那被黑袍包裹全身的存在。
    “札尼尔查?”
    卡谢娜的瞳孔略微一缩，语气中满是惊讶。
    毕竟能让活了千年的老黑蛇都惊讶，说明这人还是蛮特殊的。
    而更重要的是，黑蛇根本没有邀请过这个存在。
    “札尼尔查，我没想到你居然也会来这里。”
    “印象中，你似乎从未插手过这类事情，为何这次”卡谢娜欲言又止。
    札尼尔查，是乌萨斯(斯拉夫) 神话中的一-个非常特殊的存在。
    池被称为魔法之神，而且在传说中，札尼尔查还被描述为一切魔法的源头。
    可泰拉上的魔法 ,不就是源石技艺吗?
    一切源石技艺的源头?
    至少在几千年前的蒙昧时代，部落里的人还真会将那些能凭空使出源石技艺的
    感染者，视为掌握魔法的法师呢。
    不仅如此，在乌萨斯(斯拉夫)神话中，札尼尔查的真实形态，其实是一条浑
    身漆黑的黑龙。
    “桀桀桀。”这个被黑袍包裹全身的存在发出了如同妖魔鬼怪般的笑声。
    这笑声甚至连卡谢娜和旁边的乌萨斯巨兽都听起来有些不舒服。
    “无妨，黑蛇，我不会干涉你的行为。”
    “我只是对你口中的那个女性，有点好奇罢了。”
    说起来，斯拉夫(东欧)神话和日耳曼(北欧) 神话确实有很多相似的地方。
    就好比这个札尼尔查，在神话中的形象就和尼德霍格没什么区别。
    可能是因为地理上离的近吧。
619整合运动的乌萨斯士兵
  619整合运动的乌萨斯士兵
    “好奇?”卡谢娜忍不住露出了疑惑的神情。
    尽管号称寿命等同于乌萨斯帝国的存在时间，但也总归不过千年而已。
    某种程度上,年纪还比不过老猞猁呢。
    但眼前的存在，这位被古乌萨斯人称之为魔法之神的神明，黑蛇- -直都不甚清
    楚。
    毕竟对方存在的时间似乎远比它要早。
    “难不成你知道那个女孩是谁?”卡谢娜不仅猜测道。
    “不知道，只是有个猜测而已。”这个浑身被黑袍包裹的存在说道。
    声音非常刺耳难听，哪怕是老黑蛇都有点忍受不了。
    “或许，她算是我的子嗣吧。”
    “只是想去验证一下罢了。
    说完这句话后，黑雾从这位存在的周围冒出，不一会，札尼尔查就消失在了这
    里。
    弄的卡谢娜和另外三位乌萨斯的巨兽有些不知所措。
    “为什么袍会对这件事感兴趣?”卡谢娜朝那三位巨兽问道。
    “谁知道呢?当我们收到你的消息后，便赶到了这里，而札尼尔查当时也出现
    在了这。”那位狩猎女神狄娃娜回答道。
    卡谢娜，或者说黑蛇，听到这话后不禁陷入了思索。
    作为时常喜欢干涉人类文明和国度的神明巨兽，黑蛇在这千年来还是知道了不
    少的事情。
    就如同喜欢在泰拉大地上到处溜达，溜达了.上千年的年-样，黑蛇也隐约清楚
    它们这些存在，即巨兽的由来。
    它们这些所谓的“神明”,本就是从海中来到陆上的。
    在“火蓝之心”的剧情里，凯尔希曾说“日落即逝”乐队，也就是那群来自海
    洋的人形海嗣，和年是同族。
    而年也没有否认，可是海中的海嗣怎么会和陆上的神明扯上关系?
    唯一能解释的，那就是无论是大炎，还是乌萨斯的这些神明巨兽，曾经本就是
    海洋中海嗣海神中的- -员，只不过它们最后上了岸。
    陆上的所谓巨兽神明，和海洋中的海嗣本就息息相关。
    当然，黑蛇并不知道远古的奧秘，所谓的海洋遭到了血肉的污染，实际上就是
    曾经的人类文明与那位邪神发生战争时，邪神的血肉落到了海中，最后才造成了后
    面的一系列事情。
    如同邪神散发的源石污染了大地，大海也遭到了类似的待遇。
    黑蛇仅是有些好奇那个札尼尔查的话是什么意思，什么叫那个女孩有可能是扡
    的子嗣?
    札尼尔查并不合群，和其他乌萨斯的巨兽平常间也没什么联系。
    真不明白这家伙为何会对这事感兴趣。
    希望不会发生什么意外。黑蛇心中默念道，接着便看向了那三位乌萨斯的巨兽，向他们拜托了另- -件事情。
    就像之前讲的，小小琳之所以笃定黑蛇会在十二月份对切尔诺伯格下手,关键
    就在于那摧毁城区网络和联络的天灾，从而引发混乱。
    可现在，黑蛇很明显是打算十月份就开始它的计划。
    那么，既然已经等不到天灾，那该如何是好?
    那当然是拜托这些乌萨斯的巨兽咯,制造出如同天灾般的环境，这样就算到时
    候没有发生天灾，切尔诺伯格也照样会陷入联系上的混乱了。
    更何况，黑蛇现在之所以如此急迫，它的目的也根本不是切城和龙门了。
    而是
    尽管加尔森在临走前略微警告了卡谢娜，说希望那些整合运动的人平常少跟他
    们这些魔族佬接触。
    但该怎么说呢，你不来接触我，但我可以接触你嘛。
    乩反正， 当w跟着赫德雷和伊内丝他们回来后，听到陨星和泥岩之间的谈话，
    她便想着拉着这两人再去整合运动的营地里探索- -番。
    毕竟和陨星泥岩她们不同，w在名义上是萨卡兹佣兵团的- -个首领，地位可是
    和赫德雷- -样的，在佣兵团中仅次于加尔森一人。
    所以，“位高权重” 的她，自然可以明目张胆的去整合运动的营地闲逛而不会
    遭到过多的怀疑，不像泥岩陨星她们只能偷偷摸摸的查看。
    w在前，而泥岩和陨星则如同她的护卫-样走在她两边。
    三人来到了整合运动的营地入口前，还没走几步，w就忍不住吐槽了:
    “看看，看看。”
    “这些整合运动的人，几乎个个脸上都带着一张- -模- -样的面具，还用衣服把
    全身都给包裹住了。”
    “有这么见不得人吗?若说萨卡兹的佣兵习惯于带面具是为了怕被仇家找上，
    可这伙感染者可明显不属于这个范围呢。
    “也不知道，那些第三第四集团军的士兵们，现在有没有混进过这个整合运动
    里面。”陨星有些担心道。
    “w小姐，呆会我们可得小心点才行。
    “行行行，我会注意的。”w抬手做出了个ok的动作。
    而旁边，泥岩也给出了自己的猜测。
    “在离开森林前，我也好好做了番功课。”
    “我想，至少乌萨斯第四集团军的士兵们，确实已经潜伏在了这个整合运动里
    面。”
    说来也好笑，按照背景设定，第四集团军的驻扎地其实是在乌萨斯西北冻原，
    靠近萨米的那一块地区。
    平时也经常和大爹带领的感染者游击队打交道，当然大爹相当克制，若只是和
    感染者纠察队战斗还好，可若第四集团军派出了大部队来进攻游击队，那大爹绝对
    会带着游击队开溜，避其锋芒的。
    按理来说，-个是西北冻原，-个是地处乌萨斯帝国东南边疆的切尔诺伯格，两个边疆地带的距离就好比摩尔晏斯克到海参崴，两边本该南辕北辙，完全打不上
    交道才对。
    但偏偏，在凯尔希太后的剧情里，那威逼切尔诺伯格侯爵鲍里斯，干涉石棺研
    究计划，害死研究所成员和科学家的罪魁祸首，偏偏又是第四集团军。
    塔露拉恁死科西切后，科西切公爵领的四座移动城市，最后也是被第四集团军
    给瓜分走了。
    而整合运动的推手之一- ，也有第四集团军在里面。
    所以区区- -个集团军，为什么手伸的那么长啊.完.全不应该才对。
    就好像北海道的官员管到九州岛上面去了，想想就有问题。
    只能说都是编剧不慎的锅吧。
    听到泥岩的话后，w的表情也稍微严肃了点。
    等三人走进整合运动的营地前，就已经被一伙整合运动的士兵给围上了.
    w:“有事吗? ”
    整合运动士兵:“ 营地目前禁止无关人员进入。’
    w:“难不成我也不行?’
    整合运动士兵:“不行。 ”
    w: “嚯，架子可真大。
    相比起性格谨慎，有些紧张的陨星，以及戴着头盔看不清面容的泥岩。
    w要明显看起来拽的多，她的脸上满是不悦，好像这些整合运动的士兵再这么——
    副态度，她就打算扔个源石手雷了。
    反正就现在这种情况，那个卡谢娜应该也不想得罪他们萨卡兹吧? w如此想到
    就在w的眼神逐渐不善时，几个穿着装备明显更好的整合运动成员过来了。
    “让这几个萨卡兹去逛逛吧，但是只能逛我们营地外围的区域，而且必须要有
    我们的人跟着。
    “可是队长? !”
    这个同样带着面具看不到脸的队长抬手打断了这个士兵的话。
    “她们也是感染者，只要是感染者，就是我们的同胞。
    “只是去外围看看，没什么关系，更何况我们以后还得并肩作战，关系闹那么
    僵不好。”
    随着这位队长的发话，-一个整合运动的小队长，和几个士兵，便带着w和泥岩
    陨星她们逛营地去了。
    周围的人也差不多散开，在这位队长旁边，-一个同样看起来穿着比较高级的整
    合运动拍了拍他的肩膀。
    “怎么，就在这里呆了两个月，你还真把自己当成他们的同胞了?”
    “我原以为你不喜欢感染者，对军中的高层把我们派到这里来送死很不满才对
    这位整合运动声音略低的说道。
    这位队长顿了顿，接着长叹气道:
    “至少相比在军中，这里的战士之间的相处更加给我一种同胞的感觉。 ”
    “至少等级没那么森严
    “只可惜，再过几个月，这里的所有人都将灰飞k烟灭
    “怎么，你在同情他们?同情这些无知的，不知道自己已经大难临头的感染者
    ?”这位整合运动冷笑道。
    “可有谁来同情我们?我们这些曾经为这个国家驻守边疆，流血流汗，保护这
    个国家的士兵，这时却被军中的上级派过来送死，和这群感染者为伍，时刻担心着
    也被成为感染者
    “就算我们这些隶属第四集团军的士兵在之后真的能侥幸活下来，那时候我们
    也迟早成为了感染者，我们回不去我们的家中，看不到我们的父母和妻儿，甚至还
    会被送进矿场去,遭受那些纠察队的折磨。”
    “我们的亲人也根本不知道我们经历了什么，只会以为我们死在了保护这个国
    家的路可害死我们的又恰恰是这个国家。”
    “可悲!可悲”
    说完这些丧气的话后，这个前第四集团军士兵，如今的整合运动队长，便转身
    离开了这里。
    另一个队长沉默不语，不知该如何是好。
    在目前这个整合运动的大营地里，光是第四集团军的士兵就有近两万人，而这
    些人自然都不是感染者。
    等过段时间，还会有一两万人，第三集团军的士兵来陪他们作伴。
    没人敢跑，也没人敢站起来反抗。
    既要担心自己那非感染者的身份暴露出去后，会不会被整合运动这群疯子般的
    感染者撕碎他们的身体。
    又恐惧着若自己真一旦起身反抗，那么日后得到这个消息的第四集团军高层，
    会不会将屠刀对向他们的父母亲人。
    如此巨大的压力下，也难怪一些前第四集团军的士兵们，现在都-堆人患上精
    神疾病了。
    w和泥岩陨星她们自然不知道这边发生的事情,她们此时正在整合运动营地的
    外围看着那些战士和士兵。
    尽管前后都有看着她们的整合运动成员，不过w照样我行我素的随便说话和吐
    槽
    “啧啧啧，你们看，那些个人穿着的盔甲护具。”w朝着一群人指道。
    w说的是正在整合运动营地的附近防守的重装战士。
    “重装防御者”、“ 重装五十夫长”、“粉碎攻坚手” 等战士。
    这些士兵穿着沉重的全套金属防具，特别是后者的防具甚至能抵挡部分源石炸
    弹的爆炸。
    在游戏里面，如果是单挑的话，没有奶和远程帮忙的情况下。
    精二五十级的德狗子，都打不过一-个“重装五十夫长”呢。
    可以看出整合运动的精英单位还是很强的。
    “全套金属重装护具，而且光是我看到的就有上百人穿着这样的装备。
    w看向泥岩。
    “都比你身上的这套差不了多少，这整合运动还真是壕啊。
    “哪像我们这些萨卡兹佣兵，根本没几个人有这种全身护具穿。”
    “所以，这几位朋友。”w朝跟着她和泥岩陨星身边的整合运动战士问道。
    “能不能满足一下我那卑微的好奇心，我真的非常好奇，你们这个成立时间尚
    短的感染者组织，哪来那么多钱和渠道买到这些正规军队才有的装备?”
    “
    被问到的这位士兵个子不高，看起来应该还年轻。
    他不知该如何回答，于是旁边的另一个声音听起来格外老成的整合运动就先回
    答了。
    “无可奉告。
    “呵，这么神秘的吗?”w意味深长地说道。
    “说起来，我还有一个非常好奇的地方。”
    她的视线将面前的整合运动士兵，从上到下扫了一眼。
    “带着面具和兜帽遮住脑袋就算了，衣服也包的那么严实，学那个恶灵吗."
    “难不成见不得人?有这个必要吗?”
    对于w那语气挑衅的问题，那个老成的整合运动回答的滴水不漏。
    “我们是从北方过来的，寒冷的温度下只有尽可能的多穿衣服，才能带来更多
    的温暖。
    “那为何都到南方了，你们还是这幅打扮?”w不依不饶的问道。
    “更何况，验证感染者身份的最简易途径，便是看那个人的体表肌肤上有没有
    源石结晶。”
    “你们所有人都把衣服穿的那么严实”w装作一脸好奇的说道。
    “万一有不是感染者的人溜了 进来，你们要怎么才能分出来?”
620还是有人怀疑
  620还是有人怀疑
    w这话说的那个声音老成的整合运动战士哑口无言，毕竟w有本钱这么说。
    她们三人里，w的手臂和陨星露出来的大腿肌肤，可以清晰的看到些许源石结
    晶。
    而泥岩虽然穿着覆盖全身的铠甲，但泥岩也毕竟是萨卡兹。
    在泰拉大陆，萨卡兹几乎就等于感染者，就好像罗德岛目前已知的干员里面,
    除了闪灵这个赦罪师，以及华法琳和可露希尔这两个血魔外，全都患有矿石病。
    相比起来，w三人面前的这几个整合运动战士，身上下被服装包裹，脸部戴
    上统-的面具， 连脑袋和头发都被兜帽罩住，没有一丝露出来的地方。
    除非把衣服脱掉，不然谁能知道你是感染者?
    见到这几个整合运动似乎心事重重，都不想回答，于是“善解人意”的w在被
    善解人意的陨星碰了下后，不得不耸了耸肩，放弃追问这个问题了。
    于是，接下来的时间里，w和泥岩陨星三人，继续在这几个整合运动士兵的监
    督下，闲逛着这外围营地。
    期间，那个个子不高，声音听起来相当稚嫩，年纪应该不大的整合运动战士。
    可能是因为年纪小加上好奇心旺盛，所以也时常会问w这几人的事情。
    沉默寡言的泥岩没有回应，w则偶尔说着自己曾经在卡兹戴尔当雇佣兵的经历
    到是陨星，也许是想着获取对方的信任吧，再加上泥岩和w看起来都不怎么靠
    谱，所以她才觉得这方面的事情只能靠她自己了。
    因此说的还是蛮多的，把她这些年来当过十七次不同佣兵的故事都简单的说给
    了对方听。
    当然，这些故事都会有小小的修改。
    “在卡兹戴尔，到处都是无处可归的流浪儿，可那些军阀贵族间却依然不顾平
    民百姓死活的去打战。
    “我因为厌倦了战争，随后离开了卡兹戴尔，可因为我的萨卡兹和感染者的身
    份，在外面的世界里也并不好过。’
    也许是因为陨星那卖惨式的故事，以及那忧伤的语气。
    不知不觉，哪怕是那个性格老成谨慎的整合运动战士们，也不由得产生了同情
    心。
    甚至对陨星产生了些好感。
    毕竟这也算是另类的诉苦大会嘛，随着陨星的开场，其他整合运动的战士们也
    说起了他们那悲惨的过去。
    在互相述说着各自的痛苦，渐渐的，没过多久，双方的关系就变好了起来。
    而w和泥岩陨星三人也知晓了这几位整合运动的过去，虽然也没什么太多好说
    的。
    就在将整合运动的外围营地逛完后，看着和这些人聊得还算火热的陨星，w在
    一旁插嘴道:
    “说起来，我还挺有些好奇的。
    “刚刚在你们的营地周围逛了- - 圈，你们整合运动的战士也还算精锐，装备不
    错，甚至人数也很多。
    “按理来说，完全不缺我们这两万多萨卡兹佣兵吧?何必要花那么大的力气,
    去乌萨斯帝国外来找佣兵呢?”
    w当然清楚眼前的整合运动众人不可能知道原因。
    她单纯的是想通过这个话题，来诱导- -下对方说出其他事情罢了。
    “不知道，我也搞不懂。”那个年纪最小的整合运动已经将脸上的面具拿开，
    露出了一-张佩洛的脸。
    “虽然自从被大家救到了整合运动这，这里一直有 能勉强填饱肚子的饭吃，周
    围还没人打我，所有人都是同胞，这种好日子在过去简直不可想象。”
    “但就算是我，有时也疑惑，我们的粮食到底从哪里来的。”年轻的整合运动
    疑惑道。
    “虽然听说是因为卡谢娜领袖过去是贵族，有着一大笔财富，那些粮食都是领
    袖自己花钱买的。
    “我还是觉得不对劲，哪怕是感染者，但贵族里面真的有好人吗?”
    看来这个年轻的整合运动过去经常遭到过来自贵族人上人的毒打呢。
    而旁边的那颇为老成，-张脸看起来足有四十多岁的乌萨斯整合运动战士，也
    叹了口气:
    “领袖带领我们开始了-场大远征，从乌萨斯的西北边疆来到了这东南的边疆
    绕过坚固的要塞和城市，躲避乌萨斯军队和军舰的追捕，我们来到了这里。”
    “我一直很不理解，为何我们会来到这里?”
    “就在两个月前，还在西北冻原时，我们就有了十万人，我们完全可以在西北
    地带打出一个属于感染者的乐土。”
    “我们说不定还能联系到那两三年前销声匿迹的感染者游击队，我们会攻陷那
    些矿场，拯救里面的同胞，甚至攻占移动城市。
    这位老成的整合运动从怀里掏出一根烟，点燃后抽了起来。
    “我过去看过点书，我知道切尔诺伯格，那是座虽然地处帝国边疆，但人口足
    有百万的巨大城市。
    “我们长途跋涉，横跨半个乌萨斯帝国来到这里，就是为了对上这么一个坚硬
    的乌龟壳?”
    “那为何不在西北方发动起义?那里的城市人口更加稀少，往往都只有十几万
    人，也更容易攻打。
    “唉”将烟掐灭，老成的整合运动战士止不住的叹气。
    “真不知道领袖和那些上层到底在想什么”
    “你是在怀疑整合运动的领袖吗?”听到这些话的w冷不j的问道。
    这位整合运动的战士立刻大惊失色。
    “不不不，我怎么可能敢怀疑领袖。
    “整合运动虽然不是领袖创立的，但将这个感染者组织发扬光大的可是她。”
    “她领袖她，怎么可能会背叛她所倾注付出如此巨大心血的地用方呢
    最后那段话是小声说出来的。
    “怎么可能会背叛呢."
    回到萨卡兹佣兵的营地后，w也将今天的见闻，跟在场的包括赫德雷和伊内丝
    在内的同伴们说了-遍。
    “看起来，整合运动里面的聪明人也不少，只是如今的情况下，这些感染者也
    都被这大流挟持着，不知所措，只能跟着那个白毛女人一条路走到底。”
    “也就像那女人之前在信里面说的，我们确实到时候可以策反一些人?”
    w话- -说完, 一直一言不发的泥岩，此时也将头盔摘了下来。
    银白色的秀发从头盔里倾泄而出，泥岩呼出口闷气，接着看到了赫德雷和伊内
    丝那目瞪口呆的表情。
    大概这两人根本没想到这个高大的重装战士是个女的吧。
    泥岩也没有过多在意这两人的目光，而是开口说道:
    “不仅如此，我还从朋友那里听到了。‘
    当时，在走之前，泥岩特地让几个泥土小人偶留在了那里。
    恰巧的，听到了那几个前第四集团军，现整合运动士兵的对话。
    当泥岩将这些事情告诉给众人后，赫德雷忍不住用手拍打了下自己的脸，似乎
    想证明自己是不是陷入了幻觉。
    等发现自己确实身处于现实，听到的事情都是真的后，赫德雷止不住的叹气道
    “满是阴谋的气息，如果可以，我真想离开这个鬼地方。
    “居然真的连乌萨斯的军队都介入了这里"
    赫德雷欲言又止，而他旁边的伊内丝自然看出了她这位搭档的复杂情绪。
    “怎么了，赫德雷?”
    “我在想，我要不要把这件事跟加尔森说说，他毕竟也是个萨卡兹，而且当前
    也勉强属于和我们一条线上的人。”赫德雷斟酌语言道。
    “加尔森也是个很看重萨卡兹同胞的人，就算有特雷西斯的命令在，但我猜
    他也不想让手底下的这么多兄弟，不明不白的死在一场巨大的阴谋中。’
    “更何况，在当时离开那整合运动的领袖后不久，加尔森特地把我和其他佣兵
    团的队长聚集到一起说了些事情。’
    “他也怀疑这个整合运动有问题，所以希望以后开始作战时，我们萨卡兹要尽
    可能的聚集到一块，而不是分开行动。”赫德雷表情严肃道。
    随后，众人也开始讨论了一下，有人同意也有人反对，至少w肯定是反对和加
    尔森合作的。
    毕竟在原剧情里，加尔森就是被w间接您恁死的。
    w靠着和scout做了场交易，放走了scout,而scout后面拼着 条老命击杀了加
    尔森.
    然后在一番操作下， w就成为了萨卡兹佣兵团中名义上的最高长官，当然也只
    是名义上罢了，毕竟最后照样有- -半萨卡兹佣兵投靠了黑蛇塔那里。
    只可惜，泥岩和陨星他们这边的人几乎全都表示了同意。
    毕竟他们过去也接受过小小琳的不少教育嘛，政治啊，那就是把朋友搞的多多,敌人搞的少少的。
    然后- -个- 一个的来解决。
    既然现在加尔森和他们的矛盾远远比不上和整合运动的，那为何不和加尔森合
    作呢?
    于是，恁w如何反对，最后在民主的决策下，众人还是同意了赫德雷的意见。
    在守林人营地中的某栋木制建筑，某人的办公地方。
    坐在自己的办公桌前，蒋琳-如既往的在开始着 她的九九六工作。
    虽然嘛，毕竟是在办公室工作的，所以真想摸鱼的话，还是很方便的。
    手指不停的敲着键盘，运用着打字机来处理着各种各样的文件。
    毕竟她的泰拉字很烂，打字更方便也更快。
    到目前为止,罗德岛那边已经送过来六七千哥伦比亚的感染者佣兵了。
    而这群人自然都被令大姐给训练的服服帖帖的。
    打架打不过，骂人老秦话真要骂起人来，其他人好像也骂不过。
    哪怕是那大部分佣兵们都擅长的拼酒，也拼不过令。
    总而言之，在这段时间里，令也算是成为了这支感染者佣兵的首领了，虽然令
    坚持的认为她不是什么佣兵头子，而是带兵的将军才对。
    就在蒋琳想着，下一批罗德岛送过来的感染者佣兵，应该也快要到了时。
    双眼突然- -黑，一双柔软盖住了她的双眼。
    “猜猜我是谁~”陌生的女音从蒋琳的身后传出。
    这声音听起来有些古怪，就好像身后的人是故意把声音弄成这样，好遮掩她那
    原本的声音。
    只可惜，这些掩饰在小小琳看来，完全不值一-提。
    “莫斯提马，你要不要这么幼稚啊。”
    没把捂住她眼睛的手打开，哪怕不需要回头去看，蒋琳都能知道站在她身后的
    人是那个蓝发堕天使。
    “莫斯提马?这个女人是谁啊?”
    身后的蓝发天使依然不依不饶，就好像那个女人并不是她似的。
    听到这装模作样的声音，小小琳眼角- -抽，干脆把捂住她双眼的手给拿开了。
    接着扭头看向身后的蓝发天使。
    “莫斯提马，下次能不能走正门啊?’
    “这么悄默默的溜进这里，我还真怕你会欲图不轨呢。”蒋琳塌着眼皮说道。
    她才不会说她其实在暗示，在想莫斯提马的那条有着软软倒刺的细长尾巴呢。
    毕竟那尾巴确实舒服，但也只是舒服而已，她真的没有在暗示什么。
    “你到底从哪猜出是我的啊?”小莫脸上露出了迷惑的神情。
    “我还以为我已经藏得够好了。”
    听到这话的小小琳忍不住翻了个白眼。
    “因为你那不安分的尾巴，一直在戳我的后背啊。”
    其实这里有尾巴的人也不少，但该怎么说呢。
    如果是年夕或者老陈的尾巴，那只会如同扫尘-样，根本做不到刺入的感觉。
    拉狗子她们这种鲁珀菲林的尾巴，貌似也做不到这种事情。
    塔露拉的那同样带有倒刺的龙尾巴到能做到，但就蒋琳来看，她可不觉得塔憨
    憨会有这种趣味，绕到她身后来捂住她眼睛猜她是谁呢。
    真要是塔露拉，估计早就朝着她扑了上来，然后来个“姐妹情深”的拥抱了。
    所以，只能是莫斯提马这家伙了。
    “什么? !”莫斯提马露出了震惊的表情。
    然后她低头看了看她那不安分的尾巴，忍不住骂道:
    “这家伙，怎么突然自作主张了呢?”
    看到对方这副作态，小小琳又忍不住塌着眼皮了。
    自己做的事情自己心里连点比数都没有，还怪到自己尾巴上去了?
    “行了，有什么事就直说吧。”
    伸手掏了掏耳朵，蒋琳- -脸惬意的坐在位子上。
    菲亚梅塔没在旁边，难不成莫斯提马这家伙还真是找她来干“正事”的不成?
621梭哈的家底
  621梭哈的家底
    “我是来替某人送信的，虽然我有些好奇，为何她这次没有先给那位王女送。”莫斯提马一边说着，一边将挎在肩上的背包取了下来。
    “不过那位w小姐既然这次会特地动用她临走前我告诉给她的关系，将信专门
    交给小琳你，那我想"
    “或许是有什么大事?”
    莫斯提马喃喃自语道，她将一-封未开封的信件取了 出来，随后放在了书桌上。
    看来她自己也还没看这封信呢。
    “w的信?”蒋琳稍微有些惊讶。
    大概没想到莫斯提马居然会在特地帮w送信，这两人认识吗?
    联想到之前去卡兹戴尔找人，莫斯提马也在那里面，或许是那个时候，w
    那家伙和莫斯提马发生了什么吧。
    也没去细问这个蓝发天使和w达成了什么交易或协议，毕竟小小琳没有这种好
    奇心。
    她将信封撕开，接着先是掉了一刀片?
    为什么会有刀片?难不成w那家伙在向她表达着什么不满?
    仔细一看，那刀片上还刻着什么字去死吧渣女?
    这应该不是在说她吧?或者说，她是不是渣女，和w有什么关系呢?
    总不可能是在警告她不要和特蕾西娅走的太近?管的可真宽，再说她也没和特
    蕾西娅说过什么话啊。
    其实单纯是因为手雷炸弹什么的放不进信封里，再加上若真放了炸弹，把信件
    给炸没了怎么办?
    w虽然性格有点疯批，但在正经事上还是挺认真的。
    立即用信封将刀片给压住，不让莫斯提马看到，随后蒋琳取出了那封有点长的
    信件。
    就跟上次那样，密密麻麻的文字充斥在信纸的正反两面，几乎不留一丝空隙。
    天晓得w这家伙是不是有什么密集喜爱症呢。
    “真长的信啊.喂，莫斯提马，你凑那么近干嘛?”
    看到把脸凑过来的蓝发天使，蒋琳忍不住吐槽道。
    “我也想看看这位w小姐写了些什么，万一她在上面写了些? !”
    莫斯提马的表情一-开始还悠哉悠哉的， 但没过一会， 脸色就变得严肃了。
    看得见蒋琳满脸懵逼。
    “莫斯提马?”
    小琳，你还是先看看信吧。”莫斯提马拍了拍对方的肩膀。
    “看来，真的有大事发生了。”
    稍微有些迷惑，将视线从蓝发天使的脸上移开，看向信件上的文字。
    过了一两分钟后，蒋琳也傻眼了。
    她将信件翻来覆去，从头又看了两遍后，才确定自己没有看错。
    “合着整合运动现在就准备向切尔诺伯格进军了? !”
    “而且还很有可能是十月份? !”
    虽然十月份的时间长度也蛮宽的，毕竟有三十天嘛。
    但现在.现在是八月十一日。
    再怎么宽裕，也就两个多月而已。
    快的话甚至不到两个月。
    “卧槽!说好的十二月呢? !说好的学十二月党人起义呢? !”
    “怎么突然变成十月了? !”
    蒋琳现在相当慌张，大概是完全没想到那目前素未谋面的老黑蛇，这次突然变
    卦吧。
    而.如果不是趁着十二月那次降临到切尔诺伯格的，必然的天灾的话
    整合运动现在进攻切城难道有其他方式来毁掉切城城区的城区网络和联系手
    段吗?
    “人算不如天算，我就不该信什么狗屁游戏剧情。”
    蒋琳咬着大拇指，恨恨的说道。
    她突然有点后悔这段日子工作上摸鱼了。
    “莫斯提马，虽然很不好意思，你刚回来就没让你休息什么。”
    “但现”
    无论怎么的吐槽和后悔，但既然w的信上都这么说了，而且目前来看泥岩和陨
    星她们好像也在w的信.上确认了这件事情。
    那肯定错不了了。
    既然如此，事不宜迟，也只得尽快开展紧急工作了。
    她看向莫斯提马，而后者也将背包重新挎在了肩上，似乎已经做好了准备。
    “没事，没有人能料到这事会来的这么突然。”莫斯提马安慰道。
    “既然我现在也算是你们这里的一员，那就尽情的对我下命令吧。”
    尽情的对我下命令吧
    不知为何，小小琳觉得这话充满了h的感觉。
    啊不行不行，突然一下子脑子里又一团煌涩废料了。
    用力摇了摇脑瓜子，将脑袋里的废料甩掉后，蒋琳也开始下命令了。
    “我不知道那个黑蛇，还有那个整合运动为何会突然提起两个月进攻切尔诺伯
    格。”
    “可若我没猜错的话，那必然是 .黑蛇有了其他的手段，非天灾的手段，来摧
    毁切城的城区网络和各种联系方式。、
    “那么，为了到时候能顺利联系到在阿撒兹勒的博士她们，只能靠莫斯提马你
    了。”
    蒋琳握了握刚刚拿出来的小黑锁。
    这玩意可以跟小白匙进行远距离沟通，就算发生了天灾，但应该也不能隔绝这
    两者的联系才对。
    “我们的陆行舰并不多，而且还全是商用的。”蒋琳继续说道。
    包括之前那艘希望号，再加上魏彦吾通过太古集团送给她们的三艘。
    那也只有四艘罢了，除了曾经本就是奴隶商船，可以住上不少人的希望号以外
    ，其余的三艘陆行舰都是标准的专门用于运送货物的船。
    四艘陆行舰从守林人森林前往龙门需要-周左右，往返一趟要 半个月。
    每次可以运送一万多人，当然目前事态紧急，到时候稍微挤一点多装点乾人，.
    差不多一万两三千人。
    一个半月，就可以将大概四万多人运送到龙门那里。
    当然，到时候肯定还得将远在哥伦比亚的罗德岛给叫过来，罗德岛的舰体可是
    相当于- -座移动城区，装个几万人完全没问题。
    因此剩”下的缺口，到时候就得靠罗德岛舰了。
    可就算这样，未来的事情也说不准，天晓得会不会发生什么意外。
    所以要先和博士商量一下， 看阿撒兹勒那边现在的准备情况如何，能顶多久。
    这些都是非常必要的，所以只能先让莫斯提马过去了。
    “我明白了。”莫斯提马点了点头。
    “既然如此，事不宜迟，我现在就出发吧。”
    “唉唉，本来菲亚梅塔那家伙刚回来还准备好好在床上躺-下补个觉，看来她
    的梦是做不成了。”莫斯提马幸灾乐祸道。
    其实一般来讲，现在和过去已经不同了。
    获得了拉特兰教宗的亲自任命，就算现在菲亚梅塔不跟在莫斯提马旁边“监督”她，那也没事。
    但这次情况不同，既然已经决定干涉切尔诺伯格之事，往严重点这可是干涉乌
    萨斯帝国的内政啊。
    莫斯提马的身份又是万国信使，特别现在还成为了拉特兰教宗的直属下属。
    万一中途闹出了什么事情，或者泄露了什么，使得破坏了拉特兰和乌萨斯的关
    系
    总而言之，为了让菲亚梅塔这个重视祖国拉特兰的家伙放心点，莫斯提马必须
    得把菲亚梅塔叫上才行.
    顺便过去帮帮忙，毕竟如果错不了，到时候可真的打战的，能多-人是- 个人
    “十月份啊.”"就在临走时，莫斯提马突然长叹了口气。
    “若发生了什么其他的变故，甚至我们的下一次见面得十-月去了，三个多月
    莫斯提马突然低下了头，蓝色的秀发随着流下，落在了仍然坐在椅子上的蒋琳
    脸上。
    好似羽毛挠痒痒般擦过她的脸颊，蒋琳觉得脸有点痒。
    看着对方那近在咫尺的脸，脸上那认真的表情,她有点脸红啊。
    “你突然凑那么近干嘛?
    难不成这莫斯提马贼心不死，想要在临走前让她的尾巴爽-下?
    只可惜，这次莫斯提马表现的颇为收敛，仅仅只是一个深吻罢 了。
    连身后的那条最喜欢对她为非作歹的软尾巴，此时也颇为安分。
    等大概有点喘不过气后，也不知道是因为害羞还是什么其他原因，-直闭着双
    眼脸色通红的小小琳，耳边传来了莫斯提马那告别的声音。
    “再见，希望下次见面，能继续我们这次未完成的事。
    随后嘴上一-松，睁开眼睛后，莫斯提马人就不见了。
    可能是已经出发了吧。
    “哈啊!哈啊!”
    “唉，为什么我老是这样啊.明明我现在完全有力量抢夺主动权的!
    仍然- -脸羞红的小小琳，忍不住懊恼道。
    毕竟以她现在的力量，完全可以反客为主，向莫斯提马发动进攻，而不是纯粹
    的是对方进攻她。
    可也不知道是不是因为本性现在就这样了，真到了这一刻，照样会下意识的当
    做承受和接受的那方。
    看来这辈子都翻不了身了。
    伸出手背狠狠的擦了擦嘴唇，接着拿起桌上的水壶，给自己用力的灌了口水。
    同时用起源石技艺给自己全身加热，些许蒸气从她身份冒出。
    等已经确定将自己嘴里和身上的，属于某个堕天使的气息给抹除掉后，她才终
    于放心的点了点头.
    开玩笑，若不提前处理好这些小细节，万- -被哪个眼神或鼻子灵活的人给看了
    出来，她肯定会遭殃的。
    这些日子里，小小琳可是已经自主和学习掌握了非常多的，躲避危险的方法了
    做完这些后，她便开始出门]去把目前仍然留在森林里的人给聚集了起来，然后
    开会了。
    而听到这些消息的众人尽管也面露惊讶，但似乎并没有蒋琳之前表现的那么吃
    惊。
    说到底，以前小小琳- -直信誓旦旦的说整合运动肯定会在今年十二月份进攻切
    尔诺伯格时，不少人私底下就不怎么相信了。
    毕竟该怎么说呢，虽然小领袖很聪明，什么都知道，什么知识都会。
    但这种毫无先兆的预知几个月甚至半年后的大事，正常人还真做不到这点呢。
    就好像220年关羽身死后，不久曹操也死了。
    再过两年刘备也死了，-般来说当时的人谁考虑的到?丞相也想不到吧?
    历史就是这么充满不确定和趣味性啊。
    无论如何，此时此刻，也要开始统计目前组织的可动员兵力了。
    目前的总兵力是七万三千人，勉强和一个最弱的乌萨斯帝国集团军兵力相当。
    三年下来终于攒下了这点家底，虽然整个乌萨斯帝国有十八个集团军。
    而在这总兵力里面，其中有七千人是由罗德岛送过来的，由自封将军的令统领
    的哥伦比亚感染者佣兵。
    剩下的六万六千人，除了用于留守守林人森林，以及周边村庄的包括守林人游
    击队在内的三千多人外，可用去作战的机动兵力是六万两千余人。
    里面自然也包括了后勤人员，虽然在这里，后勤人员也是属于作战人员。
    毕竟不是都这么说吗?军队里战斗力最强的就是炊事了。
    其中分为两个军团，满编的镰刀军，加上后勤人员有三万六千余人，军长自然
    是赫拉格咯。
    里面的大部分军官都是赫拉格拉过来入伙的乌萨斯本士派成员。
    而还未满编的锤子军，加上后期人员只有两万四千余人，军长是博卓卡斯替。
    这也是没办法的事，毕竟大部分兵员都是乌萨斯人，而乌萨斯本土派成员，曾
    经的乌萨斯将领在招收这些士兵时自然要容易许多。
    本想着还有几个月，完全可以让大爹的那个军满编的，现在看来暂时是不行了
    虽然另一方面，大爹的那个军，某种程度上战力反而是最强的。
    比如星熊、苇草和维娜她们，当然也包括了白兔子和雪怪小队。
    都是属于大爹的军队麾下。
    当然，改变不了人少的事实，虽然也可以让令的那支哥伦比亚感染者佣兵补充
    进去。
    以及，罗德岛到时候肯定也有人，按照凯尔希之前的说法，现在的罗德岛估计
    已经彻底转型为了一个拥有着大量独:立武装和暴力力量的制药公司了吧。
    就好比一百多年前的灯塔国，像福特等大厂，这些巨型托拉斯企业可是真有军
    队的，甚至还有装甲车和火炮。
    除此以外，骑士重装动力甲六千余套，l-39+反坦克枪一千二百多挺， 现代迫
    击炮一千八百余尊，赫默专门研制的医疗无人机三千余架。
    至于其他的武器装备，金属制弩，轻便护甲，以及刀剑长枪等，这些也差不多
    是每个战士都有的。
    这差不多就是全部用于梭哈的家底了。
622计划的过程必不可少
  622计划的过程必不可少
    守林人营地的广场上，组织里除了仍然还在外地的，比如白兔子和雪怪小队，
    还有在其他城市的塔露拉等，目前人就没在。
    其他中级以上的干部，几乎全汇聚在了这里。
    毕竟是在宣布大事嘛，虽然大部分人仍然是一脸懵逼的，毕竟是第一次才知道
    这个消息。
    按照蒋琳之前的想法，本来是差不多从下个月开始，- -部分-部分，慢慢的把
    有关整合运动和切尔诺伯格这件事告诉给所有人。
    可惜计划赶不.上变化，既然现在情况紧急，也就只能一窝脑的把消息告诉给在
    场的所有人了。
    然后让其他人通知给其他所有的战士，让他们做好心理准备，并且在两天之后
    ，第一批战士，一万多人，就要先登上陆行舰，赶去龙门那里了。
    当然了，名义上只是“阿布斯泰戈”公司的商船罢了，再加上魏彦吾本就算是
    蒋琳他们的盟友，因此也就是做下掩饰而已。
    单纯是怕被炎国朝廷的人察觉到而已，虽然-般也不会这么恰好，炎国朝廷的
    人比如惊蛰等，正好这时候来到了龙门。
    而为了更好的去接应，总而言之，陈晖洁和诗怀雅这两位也只能跟着第一批人
    先赶过去了。
    “晖洁姐姐，你到时候一定要跟魏彦 吾先生说好，要他做足准备。”蒋琳-脸
    认真的看着对方说道。
    “这次本质上是一场豪赌，如果失败了.魏彦吾先生就得替龙门做好其他的，
    应付整合运动的手段才行。”
    虽然一般来说不会失败，但凡事总得考虑万一嘛.
    毕竟剧情什么的都已经变得不靠谱了，原先以为的十二月份口才爆发的切尔诺
    伯格事件，现在要整整提前两个多月。
    不多虑不行啊。
    而且万一真出事了,到时候事态严重起来，若像原剧情里面的，在小兔子和老
    陈的龙兔合-下，最后成功将黑蛇塔心中的塔憨批给唤醒，阻止了切尔诺伯格核心
    城朝龙门]的进发，事情得到解决的这美好结果
    现在可真不一定会发生呢，毕竟曾经被黑蛇上身的塔露拉的本质意识本就未被
    黑蛇彻底吞噬，所以最后还有醒来的可能。
    现在的这个整合运动领袖，不晓得到底是男是女的老黑蛇，可能就真的彻彻底
    底是黑蛇本人了。
    不可能出现阿米娅和陈晖洁将塔露拉唤醒的可能，若真是这样，切尔诺伯格几
    乎必定撞上龙门。
    到时候，龙门就不得不被动主动防御。
    按理来说，就像原剧情里凯尔希的说法，这将会挑起大炎和乌萨斯的战争。
    可若最后占领切城的人又不是整合运动了呢?
    只要蒋琳他们最后成功占领切城，并对外宣布切城已经不是乌萨斯的领土。
    那么，战争就不会挑起来了，而靠着龙门的介入，最后就算失败了，也能凭借龙门的力量，成功获得切尔诺伯格这座移动城市。
    就是会小小的阴魏老二c-把，但目前情况紧急，相信魏老二也会原谅她的。
    毕竟她小小琳都照顾对方的两个外甥女那么久了。
    当然，这是最终手段，若靠着自己的力量就能成功夺取切城，击败周边的第三
    第四集团军，那就再好不过了。
    “没问题(粤语)。”陈晖洁点头道，接着面露微笑。
    “这种事关龙门]安危的紧急情况，我相信舅舅他会有分寸的。
    “只可惜小塔看来不能和我一起去了。 ”陈晖洁有些遗憾道。
    她也知道那个老黑蛇和塔露拉的特殊关系，无论如何，到了最后，塔露拉必然
    会和一些人潜入切尔诺伯格，来做个了结。
    陈晖洁肯定也会去帮忙的，只是目前看来，她得先去趟龙门才行了。
    等老陈这边弄好后，接下来得给诗怀雅大小姐发任务了。
    毕竟小老虎不仅仅是太古集团的千金，更是龙门商会的名人啊。
    龙门商会，差不多就是掌控着龙[ ]城大部分经济产业的富人集团。
    虽然蒋琳她并不喜欢这些肥头大耳的资本家，她相信魏彦吾肯定也不喜欢，毕
    竞若不是龙门商会的存在，魏彦吾对龙门的一些改革也不会这么步履维艰。
    但说到底，龙门商会还是掌握了龙门城绝大部分媒体广告等行业的，影响力巨
    大。
    哪怕在整个大炎的媒体行业中，龙门的影响力也非常大。
    就好像曾经的港片一样，那可真是一个辉煌的时代啊。
    “诗怀雅姐姐，我希望你到时候直接将整合运动和切尔诺伯格的事情告诉给你.
    们太古集团的高层。”蒋琳看向小老虎道。
    “其他的秘密比如乌萨斯军队之类的，你也可以透露一点点。’
    “我需要以太古集团做个楔子，来打通龙门商会!”
    资本家虽然逐利，但也并不代表就不怕死了。
    虽然老马说的好，如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险。
    但前提也是有利润在啊!没利润的话，谁踏马会把吊死自己的绳子卖给你们呢
    若有关一个感染者组织进攻切尔诺伯格，并且事后还会开着切城撞向龙门的消
    息的话。
    知道这个消息的龙门商会成员，那些权贵富豪必然会大为恐慌的!
    “当然，诗怀雅姐，这必须得把握好一个恰好的时间段才行。 ”蒋琳继续说道
    不能太早，也不能太晚。
    大概十月初，整合运动进攻切尔诺伯格的那一时候，切城周边情况最混乱的时
    刻，才要让龙门商会的权贵富豪知道。
    这样的话，这些恐惧的富人必然也会乱散播消息，而很不幸的是，权贵富豪的
    信息某种程度_上反而更加值得信任。
    而到时候，炎国朝廷也必然会知道这些事情。
    接下来，就是进一步的操作了， 等接手切城，消灭整合运动和乌萨斯军队的阴谋后。，
    这些所谓的真相，也必然要通过诗怀雅大小姐，向太古集团输送，然后再由太
    古集团的高层告诉给龙门商会。
    随后，随着龙门]商会的媒体业开始搞事，再加上这个阴谋的本身就是针对龙门
    是在砸龙门商会的场子。
    龙门的媒体业必然会添油加醋的把这些名为新闻实为真相的信息往外传播，接
    下来，至少在泰拉大陆东部，乌萨斯帝国是彻底臭了。
    而尽管炎国朝廷不会和乌萨斯帝国发生战争，但也会因为这些消息而导致和乌
    萨斯的外交关系恶化，说不定到时候还会支援一下蒋琳他们这些叛乱组织呢。
    不仅如此 .
    “到时候，切尔诺伯格的事情结束后，肯定会有大批灾民的。
    “而那时龙门估计得遵守人道主义，给切城人民提供帮助才行。”蒋琳继续说
    着她的损招。
    而那些人道主义援助，比如大量粮食和工具医药用品啥的，-部分肯定是龙门
    总督魏彦吾来支援的。
    而另-部分
    龙门的市民，那些平民老百姓哪有什么钱啊?
    做慈善的不都是有钱人嘛?所以肯定要有钱人来人道主义援助咯。
    到时候，先让太古集团先进行人道主义捐助。
    然后，再赞扬切城市民的伟大斗争，毕竟正是在切城市民的努力下，才能击败
    那些感染者暴徒，击败了那做出如此阴谋的乌萨斯军队，并且成功避免了挑起大炎
    和乌萨斯帝国的战争。
    不仅如此，龙门也正是因此，才获得了安宁。
    太古集团老总亚当斯深深感谢着切尔诺伯格的市民，毕竟若不是他们，龙门早
    就遭到巨大的危机了。
    为了感谢切尔诺伯格市民，太古集团准备捐赠粮食xx吨，各种生活用品xx吨
    而只要太古集团开了这个头，龙门商会的其他企业富人，为了面子，或多或少
    都会不得不给点人道主义援助。
    更何况，若不是切尔诺伯格市民的斗争和努力，龙门早就爆发了战争，你们这
    些富人权贵在龙门]的财富到时候也必将灰飞烟灭。
    这下子好不容易保住了财富，你们难道就不表示一下?意思一下?
    于是，这样就成功白嫖到了龙门有钱人的物资。
    听到这些的诗怀雅和其他人脸.上的表情有些绷不住，大概觉得小小琳的这些法
    子也考虑的太深了点。
    “行，我会完成这些事情，而且我想我爷爷和魏彦吾先生应该早就串通一-气了。”诗怀雅擦了擦额间的冷汗，然后说道。
    “只要我把重要的事情透露给我爷爷知道,我想他肯定会知道该做什么的。”
    太古集团的老总亚当斯，曾经在维多利亚时，就是因为早早预见了维多利亚的
    动乱，所以才将太古集团的总部从伦蒂尼姆搬到了龙门这里。
    这种操作，就好像一个英国前几名的集团公司，突然将公司总部搬到赛里斯一样，这种气魄和胆识绝非常人所有。
    相信亚当斯会做出一个明智的选择，也能明白目前有个对太古集团的发展多大
    的机遇摆在他眼前。
    更别说他亲孙女诗怀雅,现在还是组织的领导人物之一呢。
    总而言之，目前对于龙门那边的安排，暂时是结束了。
    现在则是罗德岛那边。
    “我们的同伴罗德岛公司，虽然目前还在哥伦比亚那里。”蒋琳说道。
    “但就老女咳咳凯尔希的关系网来看。
    按理来说，老猞猁不可能没去关注整合运动的动向。
    说不定，对方也可能已经知道了整合运动南下的事情了?
    只是凯尔希可能还不知道整合运动南下行军的速度会这么快，在没有陆行舰和
    汽车等交通工具的帮助下，仅仅只是一个多月，靠着自己的双脚，在充满天灾的荒
    野焦土.上，就横跨了半个乌萨斯帝国。
    某种程度上,这些目前来自乌萨斯北方国土的感染者战士，还是很了不起的。
    “我们得快点派人去罗德岛那里，叫他们赶紧过来!”
    而且伊芙利特那家伙貌似也很想见赫默和白面鹗了，这次到可以让小火龙一起
    去。
    反正就目前的情况来看,这件事情之后，罗德岛这件制药公司也将彻底展现在
    世人眼中，过去的中立地位是必然保不住的了。
    既然这样，现在就算让伊芙利特光明正大的出现在罗德岛舰.上，好像也没啥事
    了。
    莱茵生命还没厉害到威胁和干涉- -个明面上的大型反叛组织的实力。
    这类事情到是讨论的非常简单，毕竟就是把罗德岛叫到这边来而已。
    接下来便到了下一个议题，关于军队作战方面的事情。
    有句话是怎么说来着?计划毫无用处，但计划的过程必不可少。
    于是，众人也就此事讨论了起来。
    虽然刚- -开始讨论，那讨论的苗头就被令给压下来了。
    “兵戈伐谋，千古不易。”
    “自古以来，夫未战而庙算胜者，得算多也。未战而庙算不胜者，得算少也。
    “多算胜，少算则不胜。”
    “而这所谓庙算，其实就是一个‘谋’字。
    看着握住一把扇子走到众人中央，张开的扇子上面，写着“令大将军”这四个
    字。
    令满脸红光，自信的走在上面，让利用道具飞在天上的年忍不住抬手捂脸。
    “令姐自从当上个什么将军后，可真是越来越不正常了。
    “只要她开心就好。”夕略微吐槽道。
    “开心比什么都好。”
    对于令这个半路加入的、有些来路不明的同伴，其实- -开始有不少 人还是蛮怀
    疑的。
    特别是那些乌萨斯本土派成员。
    更别说小小琳还转手把罗德岛交给她的那么多哥伦比亚感染者雇佣兵，交由了
    令来处理，- -开始，有些人还以为令是小小琳的私兵大队长呢。
    甚至还传言令和渣琳有-腿，只是也不知道是不是因为对小领袖那爱沾花惹草
    ，招蜂引蝶的性质早已习惯麻木，因此虽然出现了传言，但这传言只是一 会就没什
    么动静了。
    可能众人也已经习惯渣琳了吧，所以后面也懒得讨论了，干脆都默认令是渣琳
    的后宫之一了。
    虽然令姐更多是把渣琳当做主公和贵人来看的。
    当然，这并不代表就没有人不对令有意见了，毕竟来这里就三四个月而已，没
    有什么功劳就已经成为了带兵六七千的高级将领。
    没人说闲话才怪。
    只是想着令身后的人是小小琳，所以明面上才没什么人说闲话。
    这次，看到这令突然跳了出来，有些人都想着出言嘲讽了。
    就在这时，令手上突然多出了一副画卷。
    “我有一物，请诸位一阅。
623作战方案的确立
  623作战方案的确立
    不等他人多问，令便将手中的那一一个极长的画卷摊开了，然后利用她的力量，
    将画卷给悬挂了起来，好让更多人看到。
    这幅画卷上有两张画，画上还有着不少小子和数字之类的描述，至于画上面的
    图物和内容
    “等等，这个"精于战事的赫拉格首先看了出来。
    “这是移动军事要塞!”
    既然这明日方舟的世界都有移动城市这种玩意了，那么，以纯粹军事目的所建
    造的要塞城市城堡，也是理所当然存在的。
    “不错。”
    令收起了扇子，接着右手握住扇柄，在左手掌上敲了一下-
    副接下来必有高论的样子。
    “这张画上面的两个移动要塞，就是驻扎在切尔诺伯格周边的那两支乌萨斯军
    队的驻扎地。”
    “这可多亏了我的那两位瓜妹妹啊。
    被提到的年和夕此时仍在天上，她们注意到了令在说出那句话的时候，抬头向
    她们眨了眨眼睛，似乎想要她们下来。
    只可惜，夕这个宅女是不可能出现在这么多人面前的，至于年，若令没在这，
    没有长姐看着的她到可能下去装装比。
    令在，她可不会下来。
    “这两幅画，详细记载了那两支乌萨斯军队的驻扎地的情况，而且我想至少在.
    未来几个月内，这上面的信息都不会有太多变化。”
    “如此-来，我们也能对着这两份图，来提前制定更加详细的计划了。”令朝.
    众人说道。
    作为炎国的巨兽，年夕令是不可能明目张胆的在乌萨斯帝国的领土上搞事的，
    否则会引来麻烦。
    到时候，不仅炎国朝廷和司岁台会来找她们的麻烦，乌萨斯这边的巨兽也会将
    她们视为侵略领地的敌人。/免/费/首/发：w w w. x un si lu .com谢谢大家的支持。
    因此，年夕令三人就算想要帮忙做事，也只会做些不明目张胆的事情。
    就比如令确实只会做个单纯的将军或指挥官的角色，而不会将她的真正力量发
    挥在乌萨斯的国土上。
    年也更多的是在做科研或工程方面的工作，哪怕她们的真实实力非常强大，个
    个都是万人敌的那种，那也不会主动出手的。
    至于令所展示的那幅画，就是前段时间里，年和夕两人偷偷摸摸又回了趟切尔
    诺伯格，然后将驻扎在切城附近的第三第四集团军的驻扎要塞和军备情况给详细的
    调查了一番.
    顺便让夕将那两个移动要塞的结构给画了出来。
    而这期间，自然也是没被发现的。
    至少蒋琳现在是明白了，难怪之前有好一段时间她都没见到年和夕，当时还想着是不是因为她们的大姐在这里，搞得这两人太拘束了.
    再加上令似乎非常喜欢抛头露脸，不仅仅是教训和训练那伙哥伦比亚感染者佣
    兵，光是经常找人喝酒玩乐，就免不了经常出现在外人面前。
    不想看到令的年，才会安分起来。
    可现在看来不是这样啊，原来年和夕都去干正事了。
    此时的令右手握着收住的扇子，指向画上的要塞图片。
    “第三集团军，这个军团的驻扎地本就是在切尔诺伯格附近，为乌萨斯帝国防
    御来自炎国可能的进攻。
    “因此，这座军事要塞非常坚固，易守难攻。”
    “第三集团军的总兵力是八万余人，若我和各位曾经估计的没错，那么彼时的
    整合运动进攻切尔诺伯格时，潜伏进整合运动的第三集团军士兵应该在两万人左右。”令环视着周围的军官干部们说道。
    而众人目前也没提出反对意见，毕竟这确实是之前商量过的事情。
    “剩下的六万兵力，根据乌萨斯帝国军队的规定通常都都需要派出总数二到
    三分之一的兵力和一半舰队出去巡逻，打击强盗和巡逻保护商路航线。”
    “那么，大概三四万人的兵力那时候会在野外巡逻，当然，若按照我们之前和
    各位商量好的来看.”’
    “这一支名义上负责巡逻和保护航线的机动军力，实际上只会在切尔诺伯格的
    外围走动。”赫拉格老爷子此时也忍不住发言了。
    就比如在原剧情里，当黑蛇塔已经被小兔子和老陈解决，切尔诺伯格核心城停
    下来后。
    当时混迹在切城中的皇帝内卫，在发现已经收不到黑蛇塔的回信后，便立即决
    定联络切尔诺伯格周边的第三集团军士兵，让他们赶快朝切城进军，来保证计划继
    续进行。
    只是最后被潜入切城的黑蓑衣给阻止了，但这段剧情其实也可以看出，就在当
    时的切城周围，就有第三集团军的土兵虎视眈眈的埋伏在那里。
    “若发现切尔诺伯格和整合运动发生了超出计划以外的因素，这支有着陆行军
    舰支援的军队必然会朝着切城进军。”赫拉格斩钉截铁的说道。
    “既然这样，我们完全可以以最大数额来估计，这支名义上负责巡逻的军队的.
    人数.”
    “我想应该会有四万人。”赫拉格猜测道。
    而老爷子的这番话也得到了其他人的认可。
    “若如此看来，到了那时，留守在第三集团军驻扎要塞的守军，应该只有两万
    多人才对。
    “不愧是赫拉格老将军，您的想法和我不谋而合。”令微笑道。
    “然而，尽管这座要塞守军的人数比我们之前估计的要少，但我们也得知道,
    该要塞可是乌萨斯帝国为了抵御东南方向炎国的可能进攻而特意修建的，这座要塞
    的坚固程度就算在这片大地上，也算的.上是极为靠前的。
    “第三集团军的移动要塞拥有116座护城火炮，并且要塞里很可能还停泊着十
    几艘隶属于该军团的陆行军舰。
    “不谈这座格外易守难攻的要塞。”令摇头叹气道。
    “光是那十几艘军用陆行舰，那些钢铁巨兽，就已经相当棘手了。”
    就在令说着这些丧气之言时，周围已经有人提问了。
    “令小姐，既然您都这么说了，那想必已经有了解决的办法?”
    听到这话，令脸上之前的忧虑脸色完全消失，反而一副胜券在握的表情。
    “这个先不急，我们再谈谈这个第四集团军的驻扎地。”
    令握着扇子指向了画卷的另一边。
    “和本来就一直驻守在乌萨斯帝国东南边疆，根深蒂固的第三集团军不同。”
    “第四集团军，就和第三集团军一样，这支军队本身也是主要负责乌萨斯帝国
    边疆地带的防卫任务。
    “然而，事实上就在三年前，第四集团军的驻扎地都还是在西北的冻原一一带，
    驻扎在乌萨斯和萨米的边境上。”
    “我想，关于第四集团军，在场这里应该没有人比博卓卡斯替先生更加熟悉了
    吧?”令看向大爹。
    被点到的大爹稍微有点懵逼，毕竟他之前一直只是在旁听而已。
    “不错，至少这里没有比我和曾经的感染者游击队，与第四集团军打交道的时
    间更长了。”
    “将近二十年，在那片雪原上，我们一直尽量维持着底线，不与第四集团军正
    面作战，就是因为我清楚凭借游击队的实力，在正面战场上绝对不是他们的对手。
    不单单是因为感染者游击队的兵力太少，装备和物资啥的也比不上。
    所以大爹和白兔子他们在西北冻原时，也只会进攻感染者纠察队、村庄和矿场
    的那些孱弱的乌萨斯驻军。
    若看到第四集团军，乌萨斯的正规军队，那大爹会立马带着游击队开溜。
    打了近二十年的交道，大爹也算是很了解第四集团军的人了。
    但就算这样，仅仅只是了解而已，也没多大用处。
    更何况现在的作战地点已经不是利于打游击战的雪原了，而是进攻要塞的正面
    战场。
    大爹不明白令为啥问他这个。
    而令在问完这话后，便没有继续问下去，反而开始介绍起第四集团军在切城附
    近的驻扎要塞的情况了。
    “与第三集团军不同，第四集团军来到切尔诺伯格的时间并不长，他们的移动.
    要塞修建的时间也不久。
    “与第三集团军的驻扎要塞相比，他们的要塞要明显弱上许多。”
    “更关键的”"令拿着扇柄指了指画上的一些字。
    “第四集团军，并没有什么陆行军舰在切城附近。”
    相比起位于温暖南方的第三集团军，所在地是荒凉北方冻土的第四集团军要明
    显贫穷不少，所以也没钱搞太多军舰。
    更别说这次突然调到南方来，新修建的移动要塞又要花上不少钱。
    所以丕目前而言，除了跟第三集团军-样的，例行去荒野上巡逻和保护商路的
    军队有着陆行军舰外。
    第四集团军的驻扎要塞，根本没有军舰停泊在这里，倒不如说要塞的码头港口
    都还没完全修好呢。
    “因此，第四集团军的驻扎要塞的防御能力是最弱的，哪怕这座要塞依然有着
    数十门护城火炮，以及更多的守军人数，我估计至少有三万人。
    “那么，我个人的想法和计划，是这样" 令开始向众人讲述起她的方案。
    “若各位有不同意见，也可以当场提出来，我们可以继续商量。
    按照令的想法，到时候分开的两支军队里，第一支进攻第四集团军要塞的人里
    面。
    包括她自己所带领的哥伦比亚雇佣兵，估计等罗德岛的下一批人到后，这支雇
    佣兵大军应该能有八千人。
    大爹的一半军队，也就是一-万多人，当然也是由大爹带领的。
    这一部分人的战士和军官，大部分都是曾经的感染者游击队。
    再加上一部分国际派的兵力，大概也就三万人不到。
    这支三万人不到的军队，用来进攻那个守军在三万人左右的第四集团军驻扎要
    塞。
    而进攻第三集团军要塞的则是赫拉格带领的那支军，三万六千余人，再加上大.
    爹本来的那支军的不到万人。
    四万多人，用来进攻那个守军只有两万余人的第三集团军驻扎要塞。
    前者的作战兵力比例甚至连- -比- 走做不到， 而后者却超过了二比一。
    按理来说，- 开始听到令这个方案的人，估计都会觉得对方脑子有问题。
    虽然自古以来，打战获胜的诀窍之-就是集中优势兵力，以多打少，而对付第
    三集团军的移动要塞，二比一的作战兵力比例，确实是以多打少。
    但在面对第四集团军-比一都不到，而且还是进攻方，防守方还是守在要塞
    里。
    就好像孙子兵法所言，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法
    ，为不得已。
    用兵之法，+则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若
    则能避之。
    简单翻译就是，打战啊，最好的方法是用外交或计谋打败敌人，其次是使用武
    力击败敌人。
    最次的方法，就是攻打敌人的城池要塞。
    而攻城之战，若兵力十倍于敌方守军，就实施围歼。
    五倍于敌就直接进攻，两倍于敌就要设法分散敌军各部击破之，势均力敌则努
    力设法击败敌军，兵力弱于敌人，就避免作战赶紧开溜。
    对第三集团军的要塞进攻，兵力上就是两倍于敌，倍则分之，还多少有点操作
    性。
    但对第四集团军的要塞进攻，几乎势均力敌的情况下，而且还是我攻敌守，几
    乎只能主动进攻的情况下，可操作性实在是太小了点。
    只是，当令把她的方案全部说完后，众人思索了一遍后，突然觉得这方案似乎
    可行。
    并且，好像一时半会也没有更好的办法了。
    特别是，当赫拉格老爷子也赞同这个作战计划后，就没人再提反对意见了。
    而有关这项作战计划的关键人物，比如史尔特尔和那三位深海猎人们，也没太
    多意见。
    其实令还想让迷迭香和伊芙利特也参与进来的，毕竟虽然还只是孩子，但这几
    个小鬼的实力实在是太强了，不参与这个计划实在有点可惜。
    等晚点再提这件事吧。令想道。
    “既然各位已经同意了我的方案，那么，希望到时候罗德岛那边能答应把他们
    的那两个飞行器借我们用用吧。”
    作战计划，就到此为止了，几乎是令-个人的独场秀。
    在最后- -个议题，也就是让玛嘉烈带着她妹妹玛莉娅，去滴水村找玛恩纳他们
    说明此事，要他们这几个月也快点做好军事准备，应付未来的战事后。
    这场讨论，也终于结束了。
624出发前夕
  624出发前夕
    “已经九月中旬了啊."
    看着挂在墙上的日历，塔露拉不禁有些唏嘘。
    “若之前收到的消息没错的话，罗德岛那艘舰船，应
    该是今天到吧?”
    “到时候，剩下的人就得登上那艘船，然后往切尔诺
    伯格出发了."
    “怎么?你难不成很紧张?”霜星不由得看了塔露拉
    一眼。
    “只是搭下船而已，而且若我没记错，罗德岛那艘陆
    行舰的速度并不快。”
    “等到达龙门那里，估计得要半个月。
    在原剧情第七章里曾提到过，罗德岛舰的平均航速是
    15km/h。
    相比起这个世界上的陆行军舰和商用陆行舰，罗德岛
    舰的速度确实算很慢的了。
    就像那艘由奴隶货船改建的希望号，以及魏彦吾通过
    太古集团赠送的三艘商用陆行舰，平均航速都在25lm/h
    左右。
    当然，考虑到罗德岛舰那堪比一个移动城区的规模，
    航速只有普通陆行舰的五分之三，倒也能理解了。
    顺便-提，移动城市的移动速度在三到五千米一小时
    根据之前的经验，从龙门出发到守林人森林，大概要.
    七八天。
    再加上等罗德岛舰到来后，为了避免发生意外，大部
    分路途都肯定是在乌萨斯帝国外的领土上航行着，必须得
    绕远路才行。
    所以霜星才觉得要估计半个月才能到达龙门。
    就在三天前，倒数第二批战士们已经出发前往龙门了
    现在这里就还剩下两万多人，等着罗德岛舰来载客。
    “所以啊，为什么你们都要挤在我的办公室呢" .
    跟史尔特尔- -起舔着冰淇淋的小小琳，看到塔露拉和
    霜星在她的地盘.上讨论这些问题，不由得面露无奈。
    “其他人不知道，但我. .确实有些紧张。”塔露拉到
    是挺坦诚的回答道。
    “一旦想到接下来要面临的事情，无论是面对现在的
    黑蛇，还是其他事”
    在回到守林人森林时，塔露拉也好好的将乌萨斯西南
    城市的地下党工作交给了九他们。
    并约定好如果计划真的成功实现了话，那等几个月后
    ，就得在城市里发动起义了。
    然而，起义过程中最关键的一步,就是在切尔诺伯格
    的战事中获得胜利。
    击败整合运动和黑蛇,摧毁乌萨斯帝国的第三和第四.
    集团军。
    变数还是很大的，难度也不小。
    也不怪塔露拉如此紧张。
    “唉，放轻松啦，又不是什么要逆天的事。”
    稍微摇了摇头,蒋琳起身后，手上握着-根新勺子,
    挖出一勺冰淇淋后，走到塔露拉面前，直接塞到对方的嘴
    里。
    “反正到时候塔露拉姐姐你又不是一一个人去找那个黑
    蛇做了断，不说其他人，至少晖洁姐姐她们- -定会跟你一
    起去面对的。，
    “吃口冰淇淋冷静点吧你。”
    突如其来的冰冷出现在嘴里，塔露拉突然察觉到了对
    方话中的盲区。
    “阿琳，你到时候不和我一-起去吗?
    毕竟当初解决她体内那条老黑蛇诅咒的人就是小小琳
    啊，所以也不怪塔憨憨想要对方跟她一-起去了。
    这样她也能更心安一点了。
    “.我就免了吧。”蒋琳回答道。
    一个月前，她已经和凯尔希通了一次信。
    信.上面，凯尔希表示等之后到达切尔诺伯格后，要她
    前往石棺的所在地。
    当然了，凯尔希也会一同前往。
    毕竟蒋琳的指纹和普瑞赛斯- -模- -样啊，所以自然也
    可以控制石棺下的那个能源装置。
    而切尔诺伯格核心城的能源就是靠石棺运行的，所以
    只要控制住石棺，那么切城几乎就是她们的了。
    至于凯尔希为什么会突然在信上提到这事,完全是因
    为剧情已经改变了。
    按照原剧情，切尔诺伯格的城区控制钥匙，-一个在鲍
    里斯侯爵手里，另一个则在首席科学家谢尔盖，也就是米
    莎和亚历克斯的父亲手里。
    可现在，谢尔盖已经早早挂了，那最后要去哪里找钥
    匙?
    蒋琳到是通过莫斯提马，跟博士说过这个事情，那边
    的博士则表示等切城开始逐渐陷入混乱后，她会先让柳德
    米拉和企鹅物流她们去鲍里斯侯爵的所在地，来将那个密
    匙给夺过来。
    顺便恁死那个侯爵，就当柳德米拉和亚历克斯去报个
    仇吧。
    可就算到时候抢到了钥匙，但要控制切尔诺伯格，还
    得去核心城用钥匙控制移动系统才行。
    而那时候，整合运动也势必会争夺核心城的控制权,
    到时免不了-场战斗.
    所以，为了增加一个可能性，凯尔希便在信中提议去石棺所在地，控制切城的能源输出。
    当时看到那封信的小小琳有点绷不住啊，合着她把博
    士的戏份给顶掉了?
    而且凯猫猫应该早就知道了剧情，可她还是要这么搞
    ，也是服了。
    明明也可以让博士去的，可凯尔希认为博士到时候得
    指挥切城内部的战斗，无暇分心，所以就只能让蒋琳她去
    了。
    她能怎么办?不只能答应了。
    “我到时候可能有其他事要干，等到了切尔诺伯格后
    我们得分开才行。”
    “关于切尔诺伯格的能源供应的地方，到时候凯尔希
    她会带我一-起去。”
    听到这话的塔露拉大惊失色。
    “你说什么? !
    “你宁可跟那个认识没多久的凯尔希走，都不愿意陪
    你亲爱的塔露拉姐姐一起去面对黑蛇吗? !'
    此时的塔亍露拉一脸委屈，双手抱紧眼前女孩的身体
    惨淡淡的说道。
    哪怕被后面的史尔特尔用着那杀人般的眼神盯着，可
    她仍然紧紧抱着小小琳不放。
    “这是什么奇怪的比喻啊
    被塔憨憨的那可怜巴巴的眼睛注视着，顶不住的蒋琳只能撇开脑袋，不去看对方。
    “我到时候真的得干正事，不骗你，或者说我什么时
    候骗过姐姐你啊?
    “阿琳啊，你这话你自己信吗?”塔露拉满脸幽怨道
    o
    “你忽悠的女人还少吗?”
    眼看着塔露拉似乎有要把话题拐弯的地步，蒋琳也只
    好急忙将有关凯尔希和柳德米拉亚历克斯的那些事情，以
    及石棺事件说了出来。
    “只要控制了那个石棺，切尔诺伯格到时候是走是停
    就是我们说的算了。”
    “这件事很重要,所以我们到时候必须得兵分两路才
    行。”
    “兵分两路啊"听到这些内容的霜星立刻开口道:
    “那到时候我也跟着你吧，我会和兄弟姐妹们一起跟
    琳你去那个石棺的所在地。”
    霜星之前就说了不打算跟着大爹一起去正面战场作战
    c
    毕竟雪怪小队的特性，还是更擅长于城市战斗啊。
    “诶? !霜星你到时候也不跟我去啊? !”听到这的
    塔露拉又大惊失色了。
    “唉，到时候我若死在了那条黑蛇的手里，希望你们
    明年能多给我烧点钱纸。”
    看着塔露拉那唉声叹气的样子,小小琳忍不住和白兔
    子对视了一眼。
    各自一脸无语。
    “是这样啊.那要不要我也跟过去?”吃完冰淇淋的
    史尔特尔也表示道。
    “我怕你到时候会有危险。”
    “哪有那么多危险啊，更何况我现在早就已经今非昔
    比了。”蒋琳吐槽道。
    “而且没事的，到时候年姐和夕姐姐也会在旁边跟着
    我，只是她们不会出手罢了。
    年和夕到时候只是隐身在附近,她们不会主动出手,
    毕竟身为炎国岁兽的她们，若在乌萨斯帝国的领土.上搞事
    的话。
    会惹出麻烦的。
    不过在旁边担任个守卫还是能做到。
    “是她们两个吗"
    史尔特尔也放心了不少，毕竟虽然她没见过夕出手,
    但还是知道年有多强的。
    其实史尔特尔确实非常想去，只可惜令之前已经给她
    安排了一个作战任务了。
    在进攻第三集团军的移动要塞这件事上，史尔特尔的.
    存在必不可少。
    就在这时，两个鲁珀也恰好走了进来。
    “我听到你们之前的话了。”来者是拉普兰德，她后
    边跟着红崽。
    “听起来似乎蛮有趣，我正好也不擅长什么带兵打仗
    ,干脆把我的兵全部丢给那位令小姐去带吧。”
    “我到时候也跟着小鲁珀你去切尔诺伯格，顺便去看
    看多日未见的德克萨斯。”
    企鹅物流自然也被蒋琳她们雇用了，其实现在除了需
    要付钱以外，企鹅物流那几人都几乎已经是组织的一员了
    之前听远在切尔诺伯格的莫斯提马说，她在来到阿撒
    兹勒后，发现能天使她们居然这些天一直都留在那里， 根
    本没有回龙门。
    似乎是因为博士也已经预感到了事情的到来,所以准
    备趁接下来的时间里，尽量多控制一些切尔诺伯格贫民区
    的城区。
    反正再过几个月后切城政府部门就得全部瘫痪了，就
    算现在在贫民区中出现了一个巨无霸的“黑恶势力”，想
    必警察部门]和城市卫兵也管不着了。
    毕竟整合运动就要打过来了。
    所以，必须要趁这点时间，尽快的获得在切尔诺伯格
    城市内部的战略空间才行。
    于是，企鹅物流她们就被博士雇过来当打手了。
    “红，你到时候准备去吗?”
    “嗯红不擅长野外作战，更适合在城市里战斗。”
    走到办公室内的小冰箱前，正准备拿个冰淇淋吃的红
    ，在听到拉普兰德的话后，回头说道。
    “我也跟着琳吧。”难得的没有自称红啊。
    而听到这些的塔憨憨都快哭了。
    “结果到时没一个人愿意陪我去面对黑蛇，哭唧唧。”
    “我要赔偿!”
    看着把脑瓜子凑上来的塔露拉，小小琳连忙-脸嫌弃
    的用手挡住了对方的脸。
    “你再这样，小心我到时候向阿丽娜姐姐告状啊。
    “而且都说了，到时候晖洁姐姐也会跟你一起的。”
    不知为何，她总感觉塔露拉对她的态度越来越古怪了
    0
    虽然阿丽娜好像也有一点，这段时间相处时，总喜欢
    突然间抱住她，说着对于姐妹来说稍微亲密过头的话。
    希望只是她的错觉。
    反正这次也会离开这里-段时间，不与阿丽娜接触，
    想必也不会发生什么意外吧。
    “拉普,你过来是有什么事吗?”
    等一脸黑线的史尔特尔抓住塔露拉的尾巴，将对方给拉开后，松了口气的蒋琳看向拉狗子问道。
    随后，她从对方口中听到了一一个意想不到，但又意料
    之中的回答。
    “罗德岛已经过来了?”
    罗德岛舰此时正停在木叶村外,而在村子里，好几万
    人正在向各自的亲朋好友告别。
    虽然此前- -两个多里已经做了思想工作和思想动员，
    但真到了这一刻，一想到要去那么远的地方打仗。
    说不担心才怪，毕竟绝大部分战士和他们的家人朋友
    ，也都是普通人啊。
    瓦尔提雅正在向她的爷爷告别，虽然守林人游击队一
    直以来都只是组织的盟友而不是-份子，但这一次,还是
    有两百多名守林人，自愿加入了这场战争。
    就在这时，在同样跟玛莉娅和闪灵丽兹她们，说着告
    别话的玛嘉烈，也正好经过了这。
    “守林人小姐，我没想到你居然也会参与进这场战争。”玛嘉烈颇为吃惊。
    “我还以为，你们守林人那特殊的地位,使得你们并
    不愿意介入这座远在天边的争端。’
    “那你呢?过去曾是卡西米尔骑士的你，为什么要参
    与这场战争?”听到玛嘉烈的话后，瓦尔提雅反问道。
    “这和骑士无关，更何况我现在也已不是骑士。”
    “不是为了卡西米尔，而是为了阻止乌萨斯帝国的暴
    行,为了理想和正义而战。”
    玛嘉烈一脸正气道，配合她
    身上穿着的盔甲，看起来更加正气了。
    虽然现在完全不需要穿上盔甲，只是上个船而已。
    “那我也和你没差多少，我们守林人本就是乌萨斯帝
    国的敌人，都和他们打了十几年的仗了。”
    “只是，过去都是乌萨斯的军队来进攻我们，现在要
    换我们主动出击了。”瓦尔提雅笑道,随后便准备和其他
    守林人登上罗德岛了。
    就在这时，她身后传来了玛嘉烈的喊声。
    “守林人小姐!”
    “过去，卡西米尔辜负了你们，我曾经也没有帮助你
    们的机会。
    “但以后的我们，可以一起并肩作战!
    也不知道瓦尔提雅有没有听到玛嘉烈这番有些羞耻的
    话，反正从旁边路过的欣特莱雅差点被逗笑了。
    “要不要把话说的这么正经啊?”
625阿米娅的宣言
  625阿米娅的宣言
    “这船可真大啊。”
    看着出现在自己眼前的罗德岛舰，那称得上是高耸入
    云的舰体，几乎遮住了阳光，让地上出现了- -大片影子。
    前来送行的阿丽娜忍不住发出了惊叹声。
    虽然早已不是曾经的那个村姑，这些年来,阿丽娜也
    登过陆行舰，去过龙门这种巨型移动城市。
    但对于这艘几乎堪比一座移动城镇的陆行舰，更何况
    拥有者还是一-个名义上的制药公司。
    初次见到，说不惊讶那是不可能的。
    “就是因为大，所以才能装得下那么多人啊。
    “不然也不会特地拜托罗德岛来帮我们运人了。”
    蒋琳看到了凯尔希和阿米娅她们，她们正往这边走过
    来。
    于是她跟旁边的阿丽娜说道:
    “阿丽娜姐姐，就送到这里为止吧。”
    “今天还不是放假时候，村子里的孩子们还要上课呢
    阿丽娜自然是不可能跟过去的，说到底，这场战争目
    前用不上手无寸铁之力的战士。
    “这是在催我赶紧走吗?”阿丽娜掩嘴笑道。
    “只还是想多和你们呆一会，毕竟接下来有段日
    子见不到面了。
    “更何况，你们这是去打仗”
    不知为何，看着小鹿注视着她的那双温柔的大眼睛。
    小小琳都有点想来句“打完这场仗,我就回来娶你”
    的话了。
    就在她想着自己可不能说出这种立旗子的话时，阿丽
    娜突然将手伸向她的脖颈处。
    “嗯嗯，我的戒指还好好的在这里呢。”
    “虽然上面还多了个其他的吊饰。”阿丽娜的语气稍
    微有些不高兴。
    蒋琳脖子上挂着阿丽娜的戒指，当然还有年和夕给她
    制作的保命护符。
    其实-开始莫斯提马也表示要她把小黑锁也挂在脖子
    上，但她觉得这样脖子的压力就太大了，所以拒绝了。
    当然，更重要的是她不想让自己身上的显眼位置，给
    打上一个蓝发天使的印记。
    “塔露拉，你这次可得好好保护琳妹妹啊。”
    “可千万别又发生上次那种事情了。”
    将小小琳脖颈上的戒指吊饰摆弄好后,阿丽娜便看着
    塔露拉认真说道。
    “不是我感觉这一次，更应该被保护的人反而是我
    吧”塔露拉小声嘀咕道。
    只是当她看到阿丽娜那眯着眼睛微笑，给人一股浑身
    发冷感觉的笑容后，她才连忙改口了。
    “我知道了!这次我会好好保护好阿琳的!”
    “哪怕到了罗德岛上也是!我会好好呆在她身边，形
    影不离的!
    塔憨憨此时察觉到了阿丽娜话中的华点
    既然，阿丽娜都这么亲自拜托我去照顾阿琳了。
    而且照顾.那肯定得亲力亲为才行啊!
    既然都要亲力亲为，还得形影不离的话，那她肯定得
    和阿琳睡在一间屋子里才行啊!
    那岂不是说，接下来在罗德岛舰上，赶去切尔诺伯格
    的那小半个月日子里
    不知为何，阿丽娜以及站在蒋琳身旁的史尔特尔,突
    然觉得塔露拉那憨憨的表情下，透露着一股猥琐感。
    “阿琳啊，你看阿丽娜都这么说了，至少在到达切尔
    诺伯格前，你得时刻呆在我身边才行。
    高“我想你也不想不听阿丽娜的话吧? ”塔憨憨突然
    走到小小琳旁边，然后勾住了对方的肩膀。
    不知为何，蒋琳总觉得这憨憨龙女在打着什么不好的
    主意。
    也许，等到了罗德岛舰.上后，她得采取一点避免发生意外的措施才行?
    而在另- -边,凯尔希和阿米娅她们也已经跟闪灵她们
    说完了话。
    特蕾西娅没有过来，毕竟罗德岛舰此时都开到这里来
    了，那么说明无论是华法琳，还是阿斯卡纶这些前巴别塔
    的老人，那可都在这。
    至少目前，特蕾西娅还不能出现在这些人面前，哪怕
    凯尔希早就已经隐约将王女还活着的消息告诉给一些人了
    c
    “是这样啊，看来特蕾西娅这段时间小日子过的还不
    错。
    “也幸好她还有点自觉性，没有来这里，否则若被华
    法琳看到了，估计免不了会大骂她一一场，哪怕她曾经是卡
    兹戴尔的王。”
    从闪灵手中接过特蕾西娅的信，凯尔希难得吐槽道。
    “华法琳?是那位‘血先生’ 吗?”同为医者的闪灵，
    自然也听过对方的大名。
    “为何她会对殿下.特蕾莎有那么大的敌意?”
    而凯尔希看着正低头读着特蕾西娅的信，似乎没有注
    意到这边的阿米娅，叹了口气,接着小声说道:
    “因为华法琳不喜欢特蕾西娅曾经的选择,她说特蕾
    西娅很残忍，居然选择了一个弱小的异族女孩作为魔王的
    继承人。”
    “实际上，华法琳曾经还想着让阿米娅在梦中没有痛
    苦的死去 .总而言之, 都是一顿乱账。”
    在让华法琳加入罗德岛这件事，当时的凯尔希也是耍
    了阴招,提前放出华法琳准备加入罗德岛的消息，这样为
    了避免被萨卡兹王庭等人骚扰，就不得不加入罗德岛了。
    “唉，算了,不说这些了。
    “这样看来，你似乎准备留在这里?”凯尔希朝闪灵，
    问道。
    “这里终究需要有留守的人，更何况，如果可以,我
    并不太想参与战争。”闪灵回答道。
    她看到不少教过萨卡兹治愈源石技艺的学生们，包括
    伊诺在内，也正成群结队的登上罗德岛舰。
    凯尔希察觉到了对方的视线，她也没多说什么，便拉
    着阿米娅的手，告辞离开了这。
    接着便去找小小琳了。
    她看到对方后，发现对方正在和其她女性说话，一时
    半会不知道该怎么办。
    到是小兔子直接脱开了被她抓住的手，接着跑了过来
    o
    小孩子随便打扰大人说话，还是挺方便的。
    “琳姐姐!
    双手接住冲过来的阿米娅，蒋琳也有些欣喜的看着这个兔子女孩。
    “是阿米娅啊!我怎么感觉你好像长高了不少?”
    此时的阿米娅虽然和原剧情开始一-样， 只有十四岁。
    但身高却远远不是之前的一米四二，而是足有一米五
    二了。
    考虑到女孩子在这个年龄段本就是激素增多,长个子
    的年龄段。
    再加上和过去不同，这一年来的阿米娅压力远没有原
    剧情中那么大，毕竟-来特蕾西娅人活了，二来博士虽然
    失忆了但人还在，三来凯尔希对她也没有过去那么严格了
    o
    再加上其他事情.上的变化，使得阿米娅的精神压力远
    没有原剧情中那么大。
    心情不错的情况下，又不缺乏营养补充，所以个子自
    然就长起来了。
    只是
    看着现在只比自己矮不到半个头的小兔子，小琳稍
    微有些不习惯啊。
    就好像，原先个子矮矮的女儿，现在变成了妹妹似的
    不仅如此，因为此时的阿米娅也正紧紧抱着她，两人
    的身体黏的很紧。
    胸前传来的柔软感觉
    “咳咳"赶紧把小兔子给推开了。
    “阿米娅啊，你现在也长大了，不再是小孩子了。”
    “以后还是不要随便搂抱比较好。”
    听到这话的阿米娅正准备问为什么，然后她恰巧看到
    了小小琳脸上的一抹红。
    于是阿米娅不问了。
    果然，这一年来,天天喝牛奶吃木瓜是有用的，不仅
    长了个子，而且胸前的料也厚实了不少。
    就琳姐姐刚才的表情来看,也肯定已经开始把我当成
    一个女性来对待了吧，而不是一个可爱的妹妹。
    如此看来，只要再接再厉,再过个一两年,她小兔子
    的个子必然能超过琳姐姐，胸前也会发育满满的。
    这样，就算她那时候也只有十五六岁，也完全可以对
    琳姐姐下手了!
    哪像迷迭香那只傻猫，还想着等成年在做那方面的事
    情。
    真蠢!
    当然，现在的个子还完全不够，所以阿米娅还是会装
    下好妹妹的。
    “这不是因为太高兴了嘛。”阿米娅吐舌笑道，接着
    也颇为自然的松开了怀抱。
    就好像之前什么也没发生似的，这顺滑般的技术，连旁边的其她人都没察觉到什么。
    而见到阿米娅破局后，凯尔希也终于走了上来。
    “好久不见。”虽然还是挎着-张司马脸。
    “其他话还是什么叙旧的话就不多说了，时间不等人
    ，既然你们这里的人都已经准备好了，那么在全部登上罗
    德岛后,我们就要离开这里了。
    “有什么事情,等上了船后再讲。”
    说完这几句话后，高冷的凯猫猫便头也不回的往罗德
    岛那边走了。
    正准备向知道游戏剧情的凯尔希，好好吐槽- - 下剧情
    已经不准的蒋琳，看到对方这幅举动后，当场被噎住了。
    “这老猞猁本来还以为一年不见后人会变得温柔一
    点。
    “结果还是这么一副样子啊。”
    她到也没多说啥，反正她和凯尔希的关系本就特殊,
    也不算太亲密。
    任由着阿米娅牵着她的手，在向阿丽娜和其他人好好
    的告别后，便和大家-起登上了罗德岛
    此时的罗德岛舰上真是热闹非凡，本来过去一直只住
    着不到万人的船上，现在硬生生的多了两万多人。
    虽然早在之前，凯尔希就已经让人清理了罗德岛上面
    的其他空间，房间是绝对足够的。
    但这一趟分房，也还是免不了热闹了一番。
    像之前本就在罗德岛上呆过的人，比如亚叶这些医生
    ，还有维娜和杜宾她们，到是直接住上了她们之前的房间
    像大爹就没那么走运了，体型太大的他哪怕在罗德岛
    舰上也没有适合的房间,最后只好在甲板.上临时搭个住处
    了。
    而其他的一些罗德岛干员们，现在都还有些不知所措
    ，可能是还没有习惯吧。
    上船后没多久，阿米娅就先走开了，似乎是有什么其
    他要事。
    就在蒋琳凭借着自己之前在罗德岛上呆过不少时间的
    经验，拉着霜星她们给她们找房间时。
    突然间，耳边听到了广播声,那似乎是阿米娅的声音
    “各位干员们，就在一周前，我和凯尔希医生便已经
    向罗德岛全舰通报- -些重要的信息。”
    “罗德岛本舰早在三周前便离开了我们停留已久的哥
    伦比亚，而就在今天，我们会离开途经的卡西米尔，前往
    龙门那座炎国的城市了。”
    “我们和龙门并没有签订什么商业协议,然而，就在
    龙门附近，那座属于乌萨斯帝国的移动城市，切尔诺伯格，在未来不久将遭遇一场战争。”
    “很多干员们可能会觉得，战争离我们很远，战争，
    好像是种国家与国家之间的对抗，与一家制药企业没什么
    关系。
    “但战争战争其实从没离开过我们，我们早就身在
    一场战争中了， 那是一场对感染者极度不公，会让所有人
    都相互仇恨的漫长战争。”
    “为了让抗矿石病药物成功研发,让感染者有机会使
    用这种药物，医疗干员们在理论与实验中都投入了大量的
    精力，尽可能地让矿石病患者在罗德岛接受先进的的抑制
    性治疗，同时减缓矿石病的扩散和发展，也一直是我们罗
    德岛的行动标准。”
    “可这远远不够，在这之前，感染者和普通人之间的
    矛盾正在不断加剧，敌视感染者的人不希望感染者得到救
    治，他们犯下的每一桩针对感染者的恶行,都增加了感染
    者与普通人间的不信任。”
    “而另外一些人，利用感染者,奴役感染者，感染者
    只是他们的利益牺牲品。”
    “那些人，仅仅因为我们在研发治疗矿石病的药物，
    就与我们敌对，甚至攻击我们这样的事情，我们在哥伦
    比亚就已经遭遇过无数遍。
    “那些人，那些掌握着巨大权力和财富的权贵,那些
    官员和城市的统治者,那些巨型企业的企业主和资本
    “如果.如果我们真的研发出了药物，可又能怎样?
    我们根本没有机会将这种药物交付给感染者使用。”
    “我们缺乏将药物交到感染者手上的手段,哪怕我们
    将药物的价格卖得再便宜，让就算是最贫穷的感染者也能
    背负的起的价格，也照样会有人用各种方式来阻止我们。”
    “我们的敌人远不仅仅是‘矿石病’, 在哥伦比亚的
    那些日子里，其实我们也已经察觉到了。
    “只要我们一天想让感染者的生活变得更好，我们就
    没办法从这场战争里安然脱身。
    “这场.不是感染者和非感染者的战争，而是感染者
    和‘那些人’的战争。”
    “就在两个多月前，在乌萨斯帝国的北方，- -个在极
    短时间里崛起的感染者暴力组织，已经开始南下。”
    “乌萨斯帝国，是一个对感染者极为苛刻残酷的国度
    但是在这个国家的腹部地带,居然能出现-一个实力强大
    的感染者组织。”
    “更诡异的是，这个整合运动居然能躲过不知多少的
    乌萨斯军队和军舰的巡查,从北方一直南下，然后，抛弃
    他们那北方的家乡，去进攻南方的那座名叫切尔诺伯格的
    城市。”
    “通过凯尔希医生和其他一些干员们的调查,我们已
    经发现，整合运动背后的推手，甚至包括乌萨斯帝国政府和其军队本身!”
    “属于乌萨斯帝国的‘那些人’ ,他们暗中操控着感
    染者，让他们离开故土，去攻击一座属于乌萨斯的城市
    那些人的目的是什么?
    “为了挑起战争。”
    “是的，我认为，这次事件背后隐藏着乌萨斯的那
    些人’的阴谋，他们操控整合运动进攻切尔诺伯格,接着
    会进攻龙门，然后挑起炎国和乌萨斯的战争。”
    “无论整合运动的背后有多少隐情、多少隐形的推力
    无论罪魁祸首是谁，只有一个事实会被冷酷地摆在我们
    面前。
    “感染者挑发了这场战争。”
    “无论最后谁赢得了战争的胜利，感染者都是仇恨矛
    头指向的目标，到时候,感染者将面临着比现在更严苛的
    压迫，更加艰苦的生存环境,还永3远无法被消解的仇
    恨。”
    “到那时，被‘那些人’的操控下，感染者引发了这
    种事情.”
    “这片大地上的各个国家，将不再允许我们治疗感染
    者,不再允许感染者获得正常的生活。”
    “是这也是我们和矿石病的漫长战争中,无法逃
    避的一部分，哪怕只是家制药企业，但只要我们还打算治
    疗矿石病，罗德岛就会一直身处在这场战争中。”
    “哪怕,这一次去切尔诺伯格，罗德岛会彻底抛弃掉
    以往的中立地位，这片大地上的各个国家都不再把我们视
    为一个单纯的企业，他们将充满敌意的对待我们，甚至会
    取缔我们在这片大地。上各座城市的办事处。”
    “而造成这一切的原因，仅仅只是因为，身为一家企
    业的我们，却试图参与进国家之间的事情。”
    “仅仅只是因为，身为一家企业的我们,去打断‘那
    些人’的好事。
    “可尽管如此，我们还是要去做这件事。”
    “因为我们罗德岛的理念就是站在感染者这边，我们
    是为了让感染者能和普通人和平相处,为了让感染者能获
    得拥有尊严的生活，才一直航行到现在。”
    “哪怕，这样会导致罗德岛在以后的航行上遭遇各种
    恶意，但也没关系，因为我们罗德岛还有其他同志。”
    “在哥伦比亚的同志，在维多利亚的同志,在卡西米
    尔的同志。
    “.乌萨斯的同志。”
    “所以，我们要阻止整合运动，我们要去阻止切尔诺
    伯格，阻止乌萨斯帝国的‘那些人’ 试图引发的阴谋。”
    “无论如何，我们都将坚持到最后。”
    “直到理想得到实现。”
卷末感言
  卷末感言
    想想也好笑，别人写方舟同人都基本是开局或者没多.
    久就会有切城剧情，我这直接写了这么多字才开始这方面
    的剧情
    真折磨人啊(包括我)
    现在一想，其实我刚开始开书的时候，就是因为第八
    章后，我想看个想要能得到改变的剧情，才写了这本又臭
    又长的同人文
    其实我一开始是不想写的，毕竟自从20年11月份第八
    章剧情结束后，鸽子窝里出了好多相关的同人，我完全可
    以看别人写的
    只可惜的是，几乎全太监了，所以该说不愧是鸽子窝
    吗?
    所以我才自己动笔了，虽然写的很烂(特别是前面)
    ，直到上架也才三千多收藏，而且还是十五万字上架
    然后现在就tm写那么多了，总感觉写了好多无用的
    章节啊可能这就是水吧
    关键还写的烂，前期是萌新动笔,所以烂，中期是稍
    微掌握了点技巧，所以好了一点
    后期就纯粹是写的太长了，第一次写文就写这么长，
    人物越来越多，涉及的东西也越来越宽
    又是发展组织种田革命，又是牵扯到什么旧人类文明还有邪神啥的，关键这tm还是本橘文
    越写到后面，感觉越难下笔,就好像搭建- -个房子,
    搭地基时(前几十万字)是最简单的，到了后面房子越高
    越难建，毕竟人就只有这么高
    驾驭不了
    难怪切文的多，这样试错成本低啊，而且开头几十万
    字是最好写的了
    更何况我甚至还被恶意举报下线过,也是麻了
    其实哪怕到现在，自从书复活后, shenhe只审了我5
    章, 570, 588, 596, 603, 612
    但其实只要再看一遍，就能发现这5章都是主角和女
    角色发生了什么事的，只是我怕被毙了所以根本没写太啥
    ,所以shenhe过了
    可是，shen核为什么 都是正好shen了这几章有点擦
    边的?其他正常的章节怎么不审?
    只能认为，举报的还在盯着我不放
    唉，若不是这本写了那么长，剧情又规划太长了,我
    也有了感情，又是第一次写文,不想太监，
    不然被这么搞，写的又累，还真是难熬啊，之前还有
    两百追订，举报被封复活后现在连- -百都没有了
    重开一本，说不定就火了呢，凭现在的经验
    当然是开玩笑的，这本肯定会写下去写完的
    反正，还是那句话，目前看来估计要三百万字才能完结了
    追更很辛苦，我也是读者,所以明白
    养书吧(笑)
626好事被破坏了
  626好事被破坏了
    “嘿嘿，琳姐姐，我刚才说的还好吧?”
    在罗德岛的指挥部办公室发布了那场演讲后，阿米娅就急忙离开了那里，接着去找蒋琳了。
    而后者还在带在其他人，跟着一些罗德岛干员的身后，在给大家分配房间呢。
    好歹也在罗德岛这艘船上住过半年，虽然大半时间都是在病床上度过的，但她也勉强算是一个东道主吧。
    “说的非常好。”
    看着小兔子那一脸求表扬的样子，蒋琳虽然回想了一下，貌似因为刚才的那个演讲太长了，导致她根本就没记住多少里面的内容。
    但不妨碍她表扬对方，反正又算不上什么事。当然，演讲里面的一些关键内容，她还是听出来了一点，因此在说完这句表扬的话后，她又问出了其他问题。
    “话说回来，会不会太过了点?”
    “啊?”阿米娅稍微一愣。
    “就是这种跟战前动员似的话，感觉并不适合一家企业的员工呢。”蒋琳说道。
    “说到底，罗德岛也只是一家制药企业，而罗德岛的干员大部分也只是在这里打工，寻求一个落脚处罢了。”
    “除非.….”
    除非在那不到一年里，凯太后已经彻底将罗德岛给改革了一遍。
    从有着独立武装的制药公司，变成了真正的有着暴力力量的准组织。
    不再是“公司”这种比较散落的结构，而是正式的“组织”了。
    “是的，这一年来，我们在哥伦比亚也经历了不少事情。”阿米娅说道。
    “作为一个资本主义高度发达的国度，更何况哥伦比亚还是一种共和政体。”
    “尽管在明面上并没有太多歧视感染者的法律法规，但在其他地方上，比如对感染者工人员工的对待，比一些还有着王权和贵族存在的国家还要严重。”
    “由于源石工业上的发达，再加上哥伦比亚本身也是一个人口上亿的大国。”
    “某种程度上，哥伦比亚可能是这片大地上感染者最多的国度了。”
    “所以，停留在哥伦比亚的那一年里，加入的来自哥伦比亚的新干员，还有因为不认同后来的罗德岛而离开的干员们.….”"
    “总而言之，罗德岛现在就变成这样了。”
    合着这罗德岛也算是大换血了一场啊，保守和妥协分子早已被凯太后清除掉或被迫离开，现在留着的干员们几乎都是有着激进思想的人了。
    无论是感染者，还是非感染者干员。
    至于阿米娅为何要在今天对罗德岛全干员发表那个演讲，也无非是因为蒋琳他们今天登上了船。
    表个态罢了，毕竟和人与人之间的关系相比，组织或团伙间的关系要明显复杂许多。
    就像罗德岛不是属于阿米娅或凯尔希一个人的，蒋琳他们这边的组织也不是单纯属于一小撮人的。
    表个态，还是很有必要的。
    “对了，琳姐姐现在是在给大家找房间吗?”
    阿米娅用着恍然的语气说道，就好像现在才发现周围的罗德岛干员们再给人安排房间呢。
    “姐姐打算住哪里?”小兔子问出了目前最重要的问题。
    否则她也不会一离开指挥室，就急匆匆的去找蒋琳了
    “嗯”
    蒋琳到是挺想一个人住的，毕竟一来清净，二来也可以有自己的个人空间，可以私底下做些其他事情。
    但她怕罗德岛的房间不够，于是便说道:“我还是和大家一起住吧，和”
    周围的人开始将注意力集中在了这里。
    别说白兔子她们的了为什么塔露拉你的眼睛也紧紧盯着这边看啊?!
    等等，某种程度上讲，她和大爹一起在甲板上做个临时屋住，似乎更好更安全呢。
    甲板上不仅空气更好，而且一出来就能看到外面的蓝天**，不像在罗德岛舰内那么闷。
    更何况，大爹虽然是男性，但情况特殊，所以根本不会有其他问题。
    若她表明要和同性住在一起，白兔子她们肯定会也要加入的
    她可不想到时候出现什么群x的恐怖情节，所以还是和大爹一起睡甲板上吧。
    “我怕罗德岛上的房间不够呢，毕竟突然一下子多了两万多人。”蒋琳挠了挠头，接着叹气道:
    “一想到我现在也算的上是位高权重，肯定要以身作则，甘于奉献才对。”
    “房间就留给其他同伴住吧，我和爱国者先生一起住在甲板上就行了。”
    特地把大爹给拉出来当挡箭牌，这样其她人也一时半会不知道该怎么说了。
    “误误?”
    “可是琳姐姐，房间很多的啊。”阿米娅稍微有些措
    手不及，大概没想到小小琳会来一个这操作吧。
    “之前凯尔希医生就已经特地吩咐过，把罗德岛的其他废弃地带给清理了一遍。”
    是用无人机清理的吗?蒋琳下意识的吐槽道。“所以，房间是完全够的，要知道罗德岛可是有一块移动城区.….”
    阿米娅急忙捂住了自己的嘴。“咳咳房间确实有点不够。”“但没关系的!”阿米娅大声说道。
    “之前的房间，还一直留在这里没有动过，琳姐姐完全可以继续住在那里。”
    “之前的房间?”
    蒋琳稍微想了下，便记起来了。
    在醒来后，回到守林人森林的这段时间里，她可不好再继续住在病房了。
    再加上那段时间，凯尔希经常要和她商量一些事情，于是凯尔希就特地把她办公室旁边的房间给改造成了一个住人的地方。
    那段时间，她可是一直都和阿米娅，还有迷迭香三个人一起住在哪里呢。
    现在想想都是种煎熬啊，毕竟虽然她不晓得小猫咪对她的想法，但小兔子的心思可是十分坦率的展现在了她面前。
    换哪个正常人，大清早的发现自己视如女儿的小妹妹，偷偷摸摸的背着自己，拿着自己的胖次，在隔壁的洗浴室里锁好门干那种事情
    都会害怕吧?
    虽然她也理解阿米娅是个兔子，兔子本就早熟，且那方面特别强烈，比如白兔子曾经对她身体发起的过于夸张的进攻。
    但再怎么说，阿米娅也还是个孩子啊她可没有恋姆的想法。
    她几乎一下子就猜到了阿米娅的心思，于是想都不想，就准备拒绝。
    “阿米娅，我一个人背着其他同伴睡这么好的房间，这样不太好”
    “房间也早就整理好了!”不等小小琳拒绝，阿米娅急忙打断道。
    “而且没事的!我知道琳姐姐是担心罗德岛上的房间不够。”
    “所以没关系，我已经把我的房间给空出去给罗德岛舰上收留的孩子们住了。”阿米娅说出了句让小小琳一脸握草的话。
    “如果担心一个人住一间房太奢侈了的话，那我和姐姐住一个房间，就不奢侈了。”
    听到这话后，一旁的史尔特尔咋觉得有点不对劲呢。她看了看手里握着的钥匙，明明之前那个罗德岛干员给她安排的房间就是单人间。
    因为之前是她自己要求的，说想一个人住。虽然她也想和琳住一块，但她知道这事是没可能的。但至少，从之前那几个干员们随便就给她安排给单人房来看，房间应该挺多的。
    怎么现在突然说房间不够了?
    “咳咳阿米娅啊，我觉得吧”小小琳觉得还是和妹子住吧。
    白兔子也好史尔姐也好，哪怕是和欲望强烈的鲨鲨住也没事，反正至多也就一天被雷普一两次而已。
    和阿米娅住，万一发生了什么不好的事情正直的她会很有负罪感的。
    因为她真的不恋娟啊!可就在这时
    “阿米娅，你是想像以前那样吗?”迷迭香走了过来
    “那我也要和你们住一起。”
    看着现在比她足足矮半个脑袋，而且胸还没她大的小猫咪。
    阿米娅本想嗤笑一声，但转眼一想，现在这迷迭香也算是她的盟友啊。
    “当然可以，我们可是好朋友。”阿米娅一副塑料姐妹情的语气跟迷迭香说道。
    “琳姐姐，迷迭香也很想我们大家住在一块呢。”“而且我们三个人住，就更加节约罗德岛上的房间了
    阿米娅层层加码，让蒋琳越发没有借口拒绝了。
    而旁边的迷迭香也发起了攻势。
    “姐姐不想和我住在一起吗?”
    “额.….”看着迷迭香那圆圆的翠绿眼睛流露出的渴望情绪，小小琳有点绷不住啊。
    她确实不怎么好拒绝迷迭香，更何况迷迭香好像对她也确实是当姐姐来看的，只是这姐妹情过于亲密了点。
    但应该没有超出姐妹情的感情，所以她真的不好拒绝啊。
    就在她只好答应时，突然，一人推开了四周的人，走了过来。
    “琳，你要和这只偷腥猫住一块?”来者是一脸不善的斯卡蒂。
    她完全没想到就之前跟着歌蕾蒂娅和幽灵鲨在罗德岛舰上寻找有冲水马桶的房间时，这只偷腥猫居然就敢偷家了。
    “你难道不知道，这小猫之前可是对你做了唔唔唔
    可惜蒂蒂话还没说完，就被小小琳连忙用手捂住了嘴
    她可不敢让斯卡蒂把那天迷迭香亲她的事情说出去，知情者只有她和蒂蒂，还有特蕾西娅和陨星四人就够了。
    她的名声已经够糟糕了，渣女，海王，脚踏几条船。不能在被认为是恋婀了。
    “呵呵，斯卡蒂，你怎么没和劳伦缇娜和歌蕾蒂娅小姐在一块啊。”
    看着蒋琳那不怀好意的脸，斯卡蒂突然嘴角一动。手心处传来了滑滑痒痒的感觉，吓的某人感觉松开了手。
    然后看到了蒂蒂那微微露出舌尖的表情，而且还脸红了
    你脸红个屁啊!
    幸好她松手很快，没被其她人察觉到什么。否则又免不了一堆破事。
    “斯卡蒂，我真*阿戈尔*粗口要崩溃了。”就在这时，鲨鲨和二队长也终于过来了。
    “这*阿戈尔*粗口的这么大的船，房间里尽是些小浴缸就算了，丐居然连*阿戈尔*粗口抽水马桶都没有你敢信!”幽灵鲨大声骂道。
    “啊，别说海底的老家了，我现在宁可回到我在那树林搭建的可爱的小木屋，都不想在这鬼地方呆了。”
    “什么?!连抽水马桶都没有?!”斯卡蒂大惊失色道，她连忙看向一旁的歌蕾蒂娅。
    而二队长也一脸沉痛的说道:“的确如此。”“陆上的国度和城市里并不是没有抽水马桶，为何这船上的房间连这个都没有?”
    “我们等下去找凯尔希，要她去解决抽水马桶这个问题，我不信这么一艘偌大的船上连个马桶都没有。”
    而就在斯卡蒂和鲨鲨二队长说这些事时，蒋琳这边也已经答应迷迭香和阿米娅住一起了。
    一时半会还未从罗德岛上没有抽式马桶的震撼中清醒过来的斯卡蒂，在听到身后小小琳那答应的话后，又大惊失色了。
    “等下，你们，不能让琳和那个偷腥”
    蒂蒂准备把其她人叫上，来阻止阿米娅和迷迭香的好事。
    可就在这时“等下!”
    一个身穿乌萨斯军官服饰，英姿飒爽的白发龙女站了出来。
    “阿琳，你不记得离开之前阿丽娜的话了吗?”
    “才离开不到两三个小时，你就把你的阿丽娜姐姐的话忘的一干二净了吗?”塔露拉用手捂着胸口，一脸痛心道。
    “哈?”小小琳也一脸懵逼道。“阿丽娜姐姐说了什么吗?”好吧，她想起来了。
    阿丽娜要塔露拉这次好好保护她，而且要形影不离的保护。
    嗯所以是?
    “塔露拉姐姐，你要和我住一块?”小小琳瞬间露出了嫌弃的表情。
    “别吧，阿丽娜姐姐只是说让你照顾我一下，哪说要照顾到住一个屋子”
    等等?
    只要让塔露拉一起住，她应该就不会发生什么恋洞的事情了吧?
    毕竟多了个人，阿米娅应该也不会明目张胆的对她做出过于亲密的行为了吧?
    而另一边，霜星啧了一声，不过转眼一想
    “反正这蠢龙把琳当妈对待，应该不会发生什么才对
    “更何况，这个卡特斯小鬼”
    同是兔子，白兔子觉得小兔子看着小小琳的眼神有点不对劲。
    看来，塔露拉也能有点用啊。霜星心想。
    “琳，既然阿丽娜之前都这么说了，那就让塔露拉和你住一起吧。”于是白兔子也来当推手了。
    而史尔特尔也想到塔露拉可是她的伙伴啊，应该没事
    所以她也没多说什么。
    至于斯卡蒂，看到多出个人后，在瞪了眼迷迭香之后，也放松了不少。
    既然这个塔露拉是琳的姐姐，那应该就没事了。除了
    “拉普，你在看什么?”试图爬墙走的红嶲，看着表情深思的拉狗子说道。
    “嗯我总觉得有点不对劲?”
    拉狗子总觉得有问题，但又想不出来。至于小兔子嘛
    好事最后还是被破坏了，自然看着塔憨憨的眼神非常不妙了。
627好事又被破坏了
  627好事又被破坏了
    第一次登上一艘如此庞大的陆行舰，众人还是颇为新奇的。
    但总归，人的体力和精力有限，加上尽管这趟路途所需要花费的时间挺长，哪怕是坐着陆行舰，但也要近半个月的时间。
    但毕竟接下来是要去打仗的啊，所以这段时间里还是好好休息放松比较好，为之后的战争做准备。
    再加上罗德岛舰的能源装置并不是那种有着旧人类文明的、高科技近乎无限能源的引擎，而是需要燃料和源石矿的。
    以及这趟路途为了躲避乌萨斯帝国的军队和巡逻军舰，罗德岛也是特意多绕了会路，并不是从乌萨斯帝国的境内直接一条直线奔往切尔诺伯格，而是在乌萨斯的边界上前进着。
    不得不绕远路的情况下，再加上这次中途没有停靠点，终点直接就是龙门。
    因此在吃了晚饭后，凯尔希便要求大家都早早回房休息了，为了节约电力和能源，毕竟这十几天的路程中途可不会停留在其他移动城市处进行补给的。
    像那罗德岛舰上的酒吧，现在早就停业了，给改成了住人的地方。
    过道上的廊灯亮度也调到了最低，房间里目前也只有灯光的按钮可以自由打开，若还想着干其他事情，比如玩游戏或者看视频啥的，那是想都不要想。
    拜此所赐，冰箱也没电，为了安抚史尔特尔，蒋琳也不得不拉着霜星帮忙，给对方和其她人做了不少雪糕，来让大家好好度过这个夜晚。
    因为现在还是九月份嘛，罗德岛目前的所在地位于乌萨斯帝国南方的边界上，纬度比较低，所以天气还是很热的。
    大晚上的更加闷热，而且还是在荒野沙漠上，又不像在守林人森林里温度凉爽舒适。
    而为了节约能源，凯太后又早早限制了罗德岛舰能源的输出，因此房间里的空调也是别想开了，顶多用下小电风扇，可电风扇也没那么多啊?
    为了度过如此闷热的夜晚，蒋琳才不得不跟霜星一起做冰淇淋给众人降暑的。
    等忙活到十点十一点后，也终于可以回去休息了。和白兔子等人分别后，蒋琳也准备去她之前在罗德岛舰上的房间了，而且就在凯太后的办公室旁边。
    路过办公室门，可以很清楚的从门缝隙中看到些许微光。
    看来这老推俐还在熬夜加班啊，不过想想也是，毕竟现在也才十点多，熬夜狂魔凯尔希怎么可能会睡的这么早呢?
    蒋琳本想着找凯尔希问点事情，只是觉得今天一天实在是太累了，于是便想着第二天再找人算了。
    于是径直越过凯太后的办公室，来到了旁边的房间,而后开门进去。
    一开门，小小的客厅里，厅顶上的灯管发出柔和的黄光。
    在灯光下，阿米娅和迷迭香正微闭着双眼坐在柔软的沙发上。
    而塔露拉则双手抱胸，肩膀靠在墙上，微垂着头，也双眼闭着。
    不晓得这三人在干嘛，搞行为艺术?
    一听到门打开的声音，三人瞬间睁开眼睛，齐齐朝门前一看。
    “琳姐姐，你回来.….”
    阿米娅那高兴的话还未说完，一道更大的声音便盖住了她的声音。
    “阿琳，你终于回来了。”
    因为离门前更近，因此脸上带笑的塔露拉一下子就走到了小小琳的面前。
    “手上怎么还提着东西?来，让我拿着。”
    “只是之前和霜星她们一起做的消暑冰淇淋啦，毕竟晚上很热的，凯尔希那家伙又不准我们开空调。”蒋琳一脸无奈道，同时躲过了塔露拉伸过来的手。
    她怕万一这白发龙女突然体温升高，冰淇淋就没了呢
    “是这样啊，辛苦了辛苦了。”
    嘴里说着这种话，双手到是直接伸上前来，抚摸着眼前假鲁珀女孩的头。
    “还麻烦你特意带了点过来给我吃，看来塔露拉姐姐在你心中的地位还是挺高的啊。”塔露拉满脸笑容道。
    “额不是，这是你们三个人的份”
    只是话还没说完，小小琳就感觉双眼被什垒么东西给蒙蔽了。
    脸上传来了格外的柔软，还有着一股温热感。原来是被塔露拉洗面奶了，话说回来，凭她身经百战的经验来看，这洗面奶的强度只能说一般呢。
    别说跟她妹妹老陈那隐藏巨茹比了，只能和霜星差不多。
    这憨憨龙女和晖洁姐姐真是亲姐妹吗?
    “总之，辛苦了。”抱住小小琳的塔憨憨，突然发表了一番自责的言论。
    “明明阿丽娜之前还说要我好好照顾你，可今晚的事情我却完全帮不上忙”
    “唔唔.….”(先把我的脑袋松开啊! )
    “既然如此，至少在休息时间里，你的塔露拉姐姐，一定会好好照顾你的。”
    “会好好照顾的!”又特意强调了一遍。
    话是那么说，抱着对方的双手却完全没有要松开的想法呢。
    “你这家伙，到底还要对琳姐姐杏骚扰到什么时候啊
    和某种程度上还算单纯的迷迭香不同，胸部逐渐得到发育的小兔子，可是非常看不惯塔露拉的胸部进攻的。
    于是连忙冲了上去把两人分开了。
    而终于能够喘息的小小琳，也大口大口的呼吸了起来
    “塔姐啊，你下次能不能别这么突然抱上来啊。”将手上的冰淇淋放在地上，蒋琳忍不住抱怨道。正准备应付那一脸敌意的阿米娅的塔憨憨，在听到这话后，反而一脸十分天然纯真的笑容，其实也就是一脸憨笑，看着小小琳说道:
    “可是阿琳啊，你不是很喜欢白毛红瞳巨茹吗?”“虽然我的瞳色是灰色，但另外两个我也都有啊。”不不不，你根本达不到巨茹的标准好吗?小小琳腹诽道。
    “我也是想让你放松一下，想着如果被阿琳你最喜欢的白毛巨茹姐姐紧紧抱住，说不定就会心情愉悦起来呢。”塔憨憨睁着眼睛说瞎话道。
    而听到这话的阿米娅和迷迭香，也下意识的看了看自己的身子。
    不知为何，小兔子就算了，现在连迷迭香都对塔露拉这个不算太熟的人，有着些许敌意了。
    小小琳真的好想大声解释，她真的已经不喜欢白发红眼巨茹了!
    毕竟做那事的时候，只有别人把握她的，她根本把握不到别人。
    既然如此，波涛汹涌和平如钢板，对她来说有什么区别呢?
    别说什么把握不住了，她连把握都把握不到。更何况，她现在真的对白毛红眼有点pstd了。一旦受了一次，就再也回不了头了，她早该明白的。“算了算了，不说这事了，你们快点吃冰淇淋吧。”将手掌对准冰淇淋，再次加了下冷后，蒋琳就懒得搭理塔露拉和阿米娅了。
    更何况这两家伙一看到那冰淇淋是蒋琳做的，就立马如同恶狗捕食般的冲上去抢，看的小小琳越发嫌弃了。
    “姐姐不吃吗?”
    迷迭香伸出小手拉了拉蒋琳的衣袖，而后者被小猫咪的这举动也弄的心情好了一点。
    果然，还是有好孩子在的啊。不像那两个逆女!
    “我刚才已经吃过了，这次是特地带给你们吃的。”伸手摸了摸迷迭香的头，蒋琳笑了笑，便转身准备离开客厅了。
    “姐姐要去休息了吗?”迷迭香问道。
    “我先去洗个澡，毕竟当时和霜星她们做冰淇淋时还是出了点汗。”
    “我想凯尔希那货总不会连水也停了吧?”
    吐槽一下凯猫猫后，小小琳便去翻她的行李拿换洗的衣服去了。
    与此同时，正在抢冰淇淋吃的憨憨龙和小兔子两人，突然停下了手上的动作。
    眼中的视线瞬间集中在了正背对着她们拿衣服的小小琳的后背，而后者依然嘴里哼着小曲子，浑然不知身后的那两股足以让人如芒刺背的视线。
    “洗澡吗?”迷迭香头上的猫耳晃了晃。“我能和姐姐一起洗吗?”
    小小琳回头看了小猫咪一眼。
    迷迭香那一脸纯真无邪的表情，在加上还是个孩子。一起洗个澡，好像也没啥，更何况她又不恋娴。
    只是，和塔露拉还有阿米娅不同，迷迭香并不知道她的鲁珀特征是伪装的
    还是拒绝吧。
    “抱歉，迷迭香，你也不是个孩子了，不能再这么依赖大人。”
    蒋琳刚一婉拒，塔露拉和阿米娅就冲了过来。“阿琳啊，你看，阿丽娜之前都拜托我好好照顾你了。”塔露拉脸上尽是没有破绽的真诚笑容。
    “你今天也已经很累了，一个人洗澡也很辛苦吧?”“姐姐就帮你一起洗吧，搓个背啥的，而且我想你也会听阿丽娜的话吧?”还把小鹿给搬了出来。
    只是塔露拉刚一说完话，就发出了痛叫声。
    原来是她的尾巴被阿米娅暗中狠狠的用法术攻击了一下。
    趁塔露拉一脸痛苦的揉着自己的尾巴时，阿米娅看向有些蒙圈的小小琳，也开始了她的话术。
    “琳姐姐，凯尔希医生之前说过了，为了保证这半个月不间断的路途的顺利，因此罗德岛舰上的资源只能能省就省。”
    “水资源也是，所以为了多节约一点水，我们还是尽量多点人一起洗吧。”
    额不是，这罗德岛什么时候那么穷了?
    若说夜晚不准开空调节约电力，那蒋琳还能理解，毕竟空调确实耗电。
    可水应该不会吧?
    若她没记错，一般陆行舰上可是都有架在甲板上的，专门收集雨水的设备，而且还可以直接净化成生活用水，反正曾经的希望号上就有，罗德岛这么大的陆行舰不可能没有。
    毕竟泰拉大地上天灾多嘛，时常遇上暴风雨啥的也不稀奇。
    所以，要么是阿米娅在撒谎骗她，要么就是那老拾痢真的痴老成病了。
    但
    看着小兔子的那双圆圆可爱的蓝眼睛不，绝对是在忽悠我吧?
    “真的这么严重吗?缺水到这种地步?”蒋琳娥眉微蹙。
    “我去找下凯尔希问问，我不信她连这点事情都弄成这种样子。”
    “明明知道这次要出发很久，没电就算了，怎么可能连水都省成这样?”
    看到小小琳大有出门找凯猫猫问责的节奏，小兔子慌了。
    她今晚可是偷偷摸摸的来到这里，压根没跟凯太后说
    毕竟凯尔希知道阿米娅对某个渣女的不正常的感情，所以过去还是挺约束她和渣琳呆在一块的。
    没办法了阿米娅把心一横。
    赶紧利用她萨卡兹魔王的力量，对还在揉自己尾巴的塔露拉的大脑发起精神冲击。
    让对方注意到这里。
    而塔露拉也不负众望，一看蒋琳又要出去的打算，再加上对方找的又是那个菲林医生。
    塔露拉可是非常警惕凯尔希的，毕竟那天晚上发生的事情，当众女逼迫渣琳说她到底喜欢谁时，渣琳却说了是凯尔希。
    尽管有拉人一起送死的嫌疑，但在那种情况下，蒋琳第一个准备拉下一起陪葬的是她塔露拉，第二个就是那个菲林医生。
    这说明，那个叫凯尔希的家伙，在阿琳心中的地位，和她非常接近。
    塔露拉很不爽啊，更何况那天刚回森林的夜晚，蒋琳大半夜的还背着她和阿丽娜去找那凯尔希。
    这次阿琳又准备去找对方，这大晚上的，那个凯尔希的办公室估计也只有她一个人。
    孤女寡女的，万一真发生了什么那她岂不是辜负了阿丽娜的嘱托了吗!
    这种事情她塔露拉决不允许!“阿琳!”赶紧抓住小小琳的手。
    “这么晚了，想必那凯尔希医生也应该已经休息了，还是别去打扰人家了。”塔露拉劝道。
    good!阿米娅内心大喜道。
    不，那老女人可是经常熬夜的，这时候怎么可能在休息啊?蒋琳内心吐槽道。
    “现在还是洗澡要紧，阿琳你本来不也是想洗澡的吗
    塔露拉说的也是，她目前确实最想做的就是洗澡了。“所以，塔露拉姐姐你和我一起洗?”蒋琳下意识的问道，同时心中在斟酌着这样好不好。
    一来，两个人洗，很符合阿米娅之前口中的“罗德岛缺水”的情况。
    二来，如果真要和一个人一起洗，阿米娅太危险了，迷迭香太小了，她一不恋娴，二怕鲁珀的伪装暴露，而且塔露拉这个憨憨比较安全。
    三来，只要她把塔露拉当做挡箭牌，就能阻止阿米娅想和她洗澡的心思。
    四来.
    “阿琳，你也不想不听阿丽娜的话吧?”塔露拉笑眯眯的说道。
    来了来了，又这样。小小琳一脸无语。把小鹿给搬了出来，她真不好反驳啊。
    “行，那塔露拉姐姐你也快点拿衣服吧。”小小琳叹气道，然后看向仿佛傻了般的阿米娅。
    “浴室不大，两个人已经够勉强了。”
    “我和塔露拉姐姐洗，阿米娅你呆会和迷迭香洗吧。”
    “而且你们都是孩子，说不定一起洗澡还能能增进感情呢。”蒋琳笑道。
    增进个鬼啊!小兔子内心发狂道。
    她咬牙切齿的看着大喜过望的白发龙女，都想把对方赶出罗德岛了。
    为什么事情会变成这样啊?!
628对憨憨没有想法
  628对憨憨没有想法
    “话说啊，只是一起洗个澡而已，有这么开心吗?”双手抓住衣摆，正准备向上翻，然后直接将衣服脱掉
    此时正好瞥见了拿着花洒试着调水温，嘴里哼着欢快的曲子，脸上也一副颇为愉快表情的塔露拉。
    蒋琳忍不住发问道。
    至于她为什么不会脸红，因为突然和塔露拉一个异性洗澡啥的。
    拜托，她都已经身经百战了，都不晓得看过多少身体了。
    更何况面对的人又是塔憨憨好像并没有什么害羞的情绪呢。
    “因为我已经很久很久没有和其她人一起洗过澡了，上一次还是小时候，在龙门的时候和晖洁一起洗呢。”
    “太久远了。”塔露拉脸上露出了怀念的神色。“更何况，现在可是洗澡啊，之前那段时间在乌萨斯城市的贫民区中行动，正常情况下想要洗个好澡可是相当不容易的。”
    “毕竟，没有那个女孩子不喜欢洗澡，不是吗?”等花洒的水温差不多合适后，塔露拉便将花洒对准浴缸放了起来，接着也准备将身上的衣服脱去了。
    是的，至少在洗浴这方面，罗德岛舰还是蛮符合日式洗浴的，就是无论房间多小，洗漱间都必须要准备一个浴缸才行。
    至于罗德岛房间里的浴缸吗按照干员斯卡蒂的评价，差不多就是“又窄又浅”了。
    虽然斯卡蒂的要求本就很高，所以才看不上罗德岛的浴缸，但事实上也确实不大，至多让一个人靠在里面。
    此时的小小琳看着逐渐注满热水的浴缸，不禁陷入了深思。
    呆会泡澡，是她先用呢，还是塔露拉先用?
    还是她先用吧，早点泡完澡早点休息，省的发生什么意外或糟糕的事。
    就在她想好这个问题后，另一边，塔露拉也早早做完准备了。
    “阿琳，你现在不脱衣服吗?”
    看到站在浴缸前，衣服半脱着的女孩正有些出神的注视着自己，塔露拉不禁心情大悦。
    哼哼，看来自己还是很有魅力的啊，不然阿琳也不会一下子看呆了。塔憨憨如此想到。
    事实上还是确实蛮有魅力的。蒋琳也如此想道。一米七八的个子，赋予了塔露拉相当修长的身姿，和好看的白皙大长腿。
    可能是因为过去也接受了不少锻炼，因此浑身上下几乎没有多少赘肉，身材极好，简直如同一座由优秀雕塑师做出的雕像一般完美。
    些许汗水沾着塔露拉那银色的留海，黏在了额头上，配合留海下那双充满英气的灰色双眼，以及塔露拉此时脸上带着的略微得意的笑容。
    不得不说，此时的塔露拉真的是好看极了，再加上个子高，真的跟个女武神似的。
    是的，网络用语形容的那种漂亮的“女神”。可是
    塔露拉看到蒋琳突然右手摩裟着下巴，脸上充满探究的神色向她走近。
    凑得非常近，也许是因为身高差别，因此蒋琳的个子仅仅只到了她的脖子处。
    因此不得不略微抬头，在离塔露拉很近的情况下，用视线将对方从上到下扫描了一遍。
    “阿、阿琳，你在干嘛?”
    注意到眼前离自己非常近的女孩，正眼神十分认真的打量着自己。
    再加上现在身处于浴室中，自己身上又没有衣物遮挡
    不得不说，哪怕是白发龙女这么厚脸皮的人物，此时被小小琳的眼睛注视着，也依然脸上露出了淡淡的羞红。
    “嗯嗯”
    蒋琳没有回答塔露拉的话，她紧皱娥眉，就好像在思索着什么宇宙哲理似的。
    等将视线从塔露拉的胸部上移到对方的脸上，注视着那张以往英气十足，此时却莫名有些小女子作态的塔露拉的脸。
    小小琳好像明白了什么，她一副恍然大悟的模样，松开了摩裟着下巴的右手，接着左手握拳，用力的在平摊开的右手手掌上锤了一下。
    “原来如此，我终于明白了。”
    “明白?明白什么?”塔露拉有些迷惑。
    听到这话的蒋琳看了塔露拉一眼，眼中满是复杂和奇怪的情绪。
    就在刚刚，她想起来曾经看过的动漫里的一些名词。“日智障是犯法的。”
    就好像和真对着阿库娅一样，哪怕此时的塔露拉确实好看的如同一位女神一般。
    可她还是起不了什么其他心思啊。
    明明她在面对对阿丽娜时，有时候都会有那种心思真可怕啊，不愧是塔憨憨。
    “没什么，只是想清楚了一些问题罢了。”
    随意的将衣服脱掉，既然自己都清楚对塔露拉的态度了，那她好像也不怎么害羞了。
    哪怕是一起洗澡，正常人给自家猫洗澡时会害怕被猫看光吗?
    不知为何，塔露拉总觉得对方在想着一些很失礼的问题。
    只是看到蒋琳已经准备好后，她也索性不再多问了。“先洗头吧，我的头发短，还是阿琳你先洗。”“我来帮你。”
    也不顾及什么女女有别，塔露拉直接抓住了蒋琳的胳膊，然后将对方拉了下来。
    坐在对方身后，拿着花洒洗起了头发。
    也许是因为双方离的很近，小小琳感觉后背传来了一股柔软。
    稍微有点脸红，但一听到身后传来的声音后
    哦，是塔露拉的胸啊?
    那没事了。
    脸红迅速消散了。
    塔露拉可不知道对方的心理活动，她一边哼着轻快的调子，一边用手摸起了小小琳的头。
    “话说回来，阿琳你应该是第一次被人帮忙洗头吧?
    不是，一般理发店里都会提供洗头的服务吧。蒋琳内心吐槽道。
    “没，第一次是阿丽娜姐姐。”
    塔露拉先是一惊，但在听到后面后，还是松了口气。“太~原来我还是第二个啊。”
    “那我还蛮幸运的等等?你和阿丽娜一起洗过澡了? ! ! ”
    察觉到放在她头上的手似乎在颤抖，小小琳眼角一抽，连忙解释道:
    “一不是.….只是阿丽娜姐姐帮我洗个头发而已。”“一起洗澡什么的，并没有。”
    毕竟她不敢啊，万一真的双方坦诚相待，她不小心做出了什么对不起阿丽娜的事情
    她和小鹿的关系，很可能就再也回不了头了。“因为长头发什么的，洗起来很麻烦啊，我一开始是想直接剪短的。”
    看着落在自己胸前的长发，小小琳无奈道。
    “还在冻原上时就想剪了，当时就去拜托阿丽娜姐姐帮我剪掉，只是被拒绝了。”
    “听到当时我想剪短头发的话后，阿丽娜姐姐就说干脆以后我想洗头的话，就叫她来帮我洗。”
    不知为何，听到这话后，塔露拉稍微有点酸。没想到小鹿和小小琳之间还发生了她完全不知道的事情，更关键的是这两三年过来，她还从不知道这一事。
    不酸才怪。
    “我的手可能没有阿丽娜那么舒服，毕竟她的手是用来写字画画的，我却老是用来握剑战斗。”塔露拉突然说道。
    蒋琳总觉得对方这话听起来挺容易让人误会的，毕竟手什么的炯的武器就是手啊。
    “没事，只要头发不痒就行，好不好看什么的，反正我也不在意形象。”
    听到这话后，塔露拉也放心的动起了手。
    洗着洗着，突然间，塔露拉用手按住了蒋琳头上的两个位置。
    “说起来，若不是后来看到斯卡蒂小姐她们也是这样
    “否则，头上没有长角或兽耳的人，而且又不像萨科塔一样有着光环还真是让人惊讶呢。”
    “塔露拉姐姐?”
    蒋琳不知道对方为何突然提到这事。
    “啊，没什么，只是在想”身后的塔露拉勉强笑道
    阿琳你到底是什么人罢了
    事实上，就在小小琳之前跟着霜星她们去做冰淇淋时
    期间，凯尔希特地找了趟塔露拉。
    所以说塔憨憨早就知道凯太后的办公室离这里很近了，甚至她还蛮庆幸自己和蒋琳住在了一起。
    否则，这菲林医生的办公室就在旁边，天晓得这两人会不会发生什么呢
    为了不辜负阿丽娜的嘱托，她塔露拉一定会好好保护阿琳的!
    至少在当时被邀请走进凯尔希办公室的塔露拉，在看到屋里只有她们两人时，可是非常谨慎的。
    以为这菲林医生是不是在打什么坏主意，可在听到对方的话后，塔露拉反而当场愣住了。
    “什么?”
    事实上，虽然不知道自己过去到底和凯尔希经历了什么，但博士在某些事情上无疑还是非常信任她的。
    至少对方当时带着她去罗德岛舰上，检查那个罗德岛初始系统的事情来看，就能知道凯尔希与曾经的她关系非常。
    因此，对于对方口中的，巴别塔时期的自己变成了疯子，害死了很多人这一事，虽然不愿相信，但博士还是接受了这些。
    而在博士她们离开守林人营地的前一天，博士曾和蒋琳有过一段对话。
    通过自己那高超的智慧，虽然对方长的很像普瑞赛斯，但博士还是几乎把小小琳的其他事情才猜了出来。
    甚至于，跟她记忆中曾有个未知声音一样，蒋琳脑海中也有个声音这一事，也猜到了。
    出于谨慎，博士在临走前给阿米娅留下了一封信，希望对方以后找个时间交给凯尔希。
    她不好当面跟凯尔希讲，毕竟巴别塔时期的自己脑子里很可能有个声音啥的这样对方估计又会让她去做脑子的相关检查，她可受不了。
    另一方面，博士也觉得这件事目前也不算严重，至少还未危害到大家，蒋琳目前的情况看起来也明显可控。
    因此，博士才让阿米娅在她们回到罗德岛后，过段时间再把信给凯尔希。
    毕竟现在那一年太重要了，为了切尔诺伯格之事做准备，中途最好不要发生什么其他事端。
    所以，直到一个多月前，听到有关整合运动早已南下消息的阿米娅，这时候才想起博士曾经给她的一封信。
    而阿米娅也是那时候才把信交给了凯尔希。
    而之后看完那封信的凯尔希，自然面色非常不好看，甚至有些恼怒于这么重要的事情，那个兜帽人为何现在才跟她说?
    但当时的凯尔希也不好去问蒋琳，一方面是因为双方还未汇合，只能通过信使写信交流。
    另一方面若不是博士因为情况特殊而猜到了这件事，估计蒋琳根本不会把自己脑子里有个声音的这件事说给其他人听。
    所以凯尔希也很郁闷，以她认识的这个女孩的固执性格，别说写信了，就算到时候面对面的问，对方也不会说的。
    恰巧，凯尔希当时又想起到了切尔诺伯格后，得先去控制那个石棺能源装置。
    再想起蒋琳曾经跟她说过的剧情，若如此来看，到时位于切城核心城的人，肯定就是现在的黑蛇了。
    而就在这时，当时跟她一起商量的prts提出了个疑惑。
    “凯尔希医生，若那个‘不死黑蛇’的能力，真的像蒋琳小姐说过的剧情里面的那样棘手，连碎掉戒指的阿米娅，精神力量强大的萨卡兹魔王，都无法将黑蛇的诅咒从塔露拉小姐的体内驱逐的话”
    “那那位塔露拉小姐，她体内的黑蛇诅咒，是怎样没事的?”
    “是单纯被塔露拉小姐自己压制住了吗?还是.….”也就是因为这个，所以等开着罗德岛舰来到守林人营地，把人接上去后不久。
    凯尔希便直接找当事人塔露拉来问话了。“塔露拉小姐，其实我是一位长生者。”
    为了获取塔露拉的信任，凯尔希直接把自己的秘密透露了一点点。
    而听到这个的塔露拉也确实愣住了。“什么?”
    “你.….你和科西切那个黑蛇，是类似的存在? !”当然不是，凯尔希本想这么说的。
    但为了从塔露拉口中套话，因此凯太后只是颇为含蓄的微微点了点头。
    而见状，塔露拉也以为对方承认了。“那那你?”
    “塔露拉小姐。”凯尔希打断对方的问话。
    “我之所以找你，是因为想从你口中知道一些事情。
    “‘不死的黑蛇’，通过将一部分灵魂附身在他人身上存活，从而获得永远不死的能力。”
    “塔露拉小姐，我以前也跟你提到过，在乌萨斯帝国的一场筹款晚会上，当时我见到了科西切公爵，以及尚是少女的你。”
    “若你真是科西切黑蛇的继承人，你身上没理由没有黑蛇的诅咒
    “你是怎么拔除掉那个诅咒的?”
629凯尔希的猜测
  629凯尔希的猜测
    看到面前的白发龙女脸上那谨慎的神色，凯尔希表面面瘫，内心则有些叹气。
    “塔露拉小姐，你还是先坐下吧，虽然我的办公室有些杂乱，但坐的地方还是有的。”
    “更何况，现在罗德岛舰上面，你们的人比罗德岛的干员人数还要多。”
    “你无须担心我会对你们不利，我甚至还向你透露了我的另一个身份。”
    长生者!但也恰恰是因为这个身份，使得塔露拉更加忌惮凯尔希了。
    但另一方面，这个菲林医生的话也对，目前的罗德岛舰上，她们的人更多。
    想必对方不会对她做些什么。
    如此想到后，塔露拉在身子稍微紧绷，表情依旧严峻的情况下，拉起一把椅子坐到了凯尔希办公桌的对面。
    她不会问凯尔希如何知道这些事，既然对方也是和黑蛇一样的长生者，过去在乌萨斯帝国时，又亲眼见到过她和科西切公爵。
    猜到那些事情也很正常，只是塔露拉不明白，为何这个菲林医生会在今天才问她这些事。
    “不错，我体内的不死黑蛇的诅咒，确实已经没了。”将双手靠在桌上，塔露拉紧紧注视着凯尔希说道。
    “那是如何没了的?”凯尔希问道。
    塔露拉脸上露出了犯难的神色，毕竟当时所谓拔除黑蛇诅咒的过程，仅仅只是蒋琳在她额头上贴了一回。
    紧接着，意识好像清醒了许多，脑子也清明了不少，就好像过去一直都是迷迷糊糊似的。
    看到白发龙女脸上那不想回答的表情，凯尔希略微叹气，然后开口道:
    “是蒋琳小姐吧。”
    听到这话的塔露拉身子一震，她有些艰难的挪动脖子，看着对方说道:
    “你想做什么?”
    长生者，哪怕过去凯尔希确实帮助了她们不少。但光是这个身份，就已经足够让塔露拉给对方打上个“难以信任”的标签了。
    “别那么谨慎，塔露拉小姐。”
    “当然，我明白你的谨慎，毕竟这牵扯到对你而言非常重要的人。”
    凯尔希准备多透露点秘密，来换取塔露拉的信任。“你知道，特蕾莎吧?”
    特蕾莎?是那个有着一头粉白色短发，平常喜欢戴着眼镜，爱好是画画和做衣服的萨卡兹吗?塔露拉心想。
    当初去维多利亚时，塔露拉并未加入，所以并不知晓特蕾西娅的真实身份。
    而其他人，包括大爹在内，也不会特意去告诉她。“特蕾莎她，其实叫特蕾西娅。”
    “而她曾经是”在塔露拉一脸握草的表情下，凯尔希缓缓说道。
    “卡兹戴尔的前殿下，萨卡兹的魔王。”于是，塔露拉懵了。
    作为科西切公爵的继承人，塔露拉自然知晓许多泰拉诸国的知识。
    对于萨卡兹，以及卡兹戴尔内战一事，她自然也清楚不少。
    完全没想到那个喜欢做衣服的女性是萨卡兹魔王“而现任萨卡兹魔王，则是阿米娅。”
    听到这话的塔露拉又一脸握草了。“什、什么? !”
    “没想到罗德岛这家制药企业的水居然如此深。”塔露拉忍不住感慨道。
    “你为何要告诉我这些秘密?”塔露拉好奇道。如此重要的事情再加上她也知道，目前的伦蒂尼姆在特雷西斯手中。
    塔露拉好歹也是德拉克，再加上这里除了她还有一个苇草。
    她自然也会关心一下维多利亚的事情。
    “因为我想获取你的信任，同时想要告诉你一些事情的严重性其实超乎你的想象。”凯尔希的表情逐渐严肃。
    “萨卡兹魔王的力量，既然塔露拉小姐你是科西切公爵，也就是黑蛇曾经的继承人之一。”
    “你不可能不清楚萨卡兹魔王的力量是什么。”塔露拉没有说话，默认了凯尔希的问题。
    “然而，就算是萨卡兹魔王，也很难做到将人体内的黑蛇诅咒完全拔除。”
    “不仅如此，你从不到十岁就被黑蛇收养，所中的诅咒绝对更加严重，但如今的你却看起来一点事都没有。”
    “你真觉得，这是件很容易的事?”凯尔希问道。听到这的塔露拉虽然依旧一脸沉默，但内心正如滔天大浪翻涌一般。
    “更何况，我以前就问过你们的同伴。”凯尔希接着说道。
    “先不提，蒋琳小姐她的出现为何会那么突兀，从天上掉下来.”
    “一开始的她，实力非常弱小吧?据说连用双手举起一把刀剑都颇为费力。”
    “然而现在。”
    凯尔希紧盯着塔露拉，而后者则忍不住撇开脑袋移开视线，完全不敢和对方对视。
    “不说她那堪比深海猎人的身体强度，光是她所掌握的复数源石技艺，仅仅只是单纯的火焰，都完全不弱于身为德拉克的你。”
    “你，还有她身边的人，难道就没有一个人怀疑和好奇过吗?”
    低着头的塔露拉小声说道:“可阿琳她失忆了。”
    “这是借口，对你来说是借口，对她来说，显而易见也是借口。”凯尔希明显不想放过对方。
    “你们真相信她失忆了?”
    听到这质问般的语气，塔露拉也升起了怒火。“那又怎样?既然她不想说，那就不说。”“谁心里没有几个秘密?”
    凯尔希被这话给呛住了，毕竟她确实无法反驳这话。“只是享受着在她身上感受的温暖，却完全不想知道对方到底在背负什么重担吗?”
    “你和她身边的人可真自私。”“你说什么?”塔露拉脸色一变。
    她确实被凯尔希的这句话击中了心中的不安之处。
    无论是她，还是阿丽娜或霜星，谁没有疑惑过蒋琳身上的变化?
    甚至是那，过去文明遗民的身份。
    但她们不敢问，哪怕她们清楚对方说自己失忆的话完全都是借口而已。
    但她们，还是不敢问。
    怕万一，有些事情挑开了后，就再也回不了头了。所以，塔露拉不想再和这个菲林医生有交流了。连离开的话也不说，她直接从座位上站起来，转身向办公室门走去。
    “塔露拉雅特利亚斯!”身后传来了凯尔希的喊声。
    “你如果真为她着想，就该去问她!”
    听到这话的塔露拉脚步先是一顿，紧接着头也不回的离开了这里。
    然后，用力关上了门，发出了很大的声音。徒留下再也维持不住面瘫表情的凯尔希。“喊，*凯尔希*粗口!”
    抬手用力砸了下办公桌，凯尔希用力骂道。
    而就在这时，桌上的罗德岛终端也传来了一道电子女音。
    “没想到凯尔希医生你也会有这么生气的时候。”
    “说起来，其实你也没必要这么纠结这件事吧?”prts说道。
    “既然博士早已知晓了这件事，可却依然拖到现在才让阿米娅告诉你。”
    “想必，问题其实并不大?”
    “若真是这样，我现在的心情也不会如此糟糕。”稍微喘几口气后，凯尔希将办公桌的抽屉打开。接着拿出了博士的那封信。
    “prts，你知道吗?博士在信里面曾提到过，自从她醒来后，在睡梦中，时常会梦到那个声音。”
    “其中一次，她梦到了那个很可能是与那个声音最初相遇的时候。”
    凯尔希伸出手指，在信上的一个名词上用力的敲了一下。
    “那次，博士脑海中的声音，当时的博士再问这个声音是谁。”
    “而那个声音则回答”
    “你可以称呼我为，‘札尼尔查’。”“札尼尔查?”prts一愣。
    “我还以为会是什么尼格霍德呢，这个名字可真奇怪，它有什么特殊的地方吗?”
    对于这个问题，凯尔希则一脸严峻的回答道:
    “prts，你毕竟是过去文明的系统，被挖刳出来的时间也并不长。”
    “你所记录的如今这片大地上的事情，也不多，所以有些事你可能并不清楚。”
    “札尼尔查，是古乌萨斯神话中的人物，他被称为掌管魔法之神，根据传说，他的真实形态是一条巨大的黑龙
    “更有记录声称，札尼尔查是一切魔法的源泉。”听到这些的prts也稍微有些惊讶。
    “一切魔法的源泉?可在这片大地的古代历史中，所谓的法师施放的魔法，不就是感染者使用的源石技艺吗?
    “一切源石技艺的源泉?而且居然恰好真实形态还是一条巨大的黑龙?”
    prts好像也猜到了不少。
    “不仅如此，prts，我过去也跟你说过有关深海和陆上巨兽的事情。”凯尔希接着说道。
    “无论是乌萨斯的巨兽，还是炎国的巨兽，年和夕她们，其本质都是从海里来到陆上的。”
    “然而，就算是这些如同神明般的存在，也有着性别之分。”
    比如年夕令是女的，而她们的大哥二哥则是男的。“乌萨斯神话中的神明也都有着性别之分，比如白神贝洛伯格和黑神切尔诺伯格是男性，而月亮神西丝拉伯格和狩猎神狄瓦娜是女性。”凯尔希继续道。
    “哪怕是主神大神，斯文托维特，佩伦，维列斯，那也都有着明确的性别。”
    “甚至不死的科西切，最初也有着性别。”
    “但札尼尔查没有性别，他在乌萨斯神话中别具一格，只有着‘魔法之神’这一个标签。”
    “札尼尔查，可能和年她们不同，他并非陆上的巨兽神明。”
    “而博士梦到的过去的声音，曾经在巴别塔时，就存在于博士脑海中的那个声音。”
    “袖既然自称是札尼尔查，那绝对错不了了。”“更何况。”无所不知的凯太后继续猜测道。“一切魔法的源泉，一切源石技艺的源泉.….”
    “源石技艺的来源其实就是源石，更何况传说中札尼尔查的真实形态还是一条漆黑的巨龙.….”
    凯尔希想起曾经被年和夕，带进白面鸮的梦里，所看到的那个浮动在云层中的、足以覆盖太阳的巨大黑影。
    那被记录在源石中的，远古过去的影像。
    “所以凯尔希医生，你认为曾经出现在博士脑海中的那个声音? !”prts也震惊了。
    “很可能就是那个从星空外降临到这颗星球的存在?!
    “没错。”凯尔希又用力抬手砸了下桌面。
    “既然是足以毁灭文明的存在，那个现在还沉睡在这颗星球上的那个邪神。”
    “这么多年过去了，就像其他的神话故事那样，哪怕本体沉睡，但分出一点意识造出一个小马甲，在这片大地上漫游，也不是不可能吧?”
    “札尼尔查，就是那个给这片大地带来源石和灾难的邪神!”
    “而这个存在之所以那段时间出现在博士的脑海中，就是为了阻止巴别塔的建成?”prts也猜测了起来。
    “是因为，真正的巴别塔真的有阻止它的可能?可为什么最后它只是把博士弄疯了呢?”
    “在当时来看，就算它想要杀死博士，也是很简单的吧?甚至这样还可以一劳永逸的解决这个威胁?”
    “为何只是把博士弄疯呢?”
    早已丧失许多记忆和信息的prts，此时也不禁疑惑道。
    “我也很好奇这个问题，兴许邪神这种高等存在的思考方式，和我们人类不一样吧。”凯尔希也只能这样猜测了。
    “正是因为这样，当博士在信中告诉我，蒋琳她的脑海中居然也存在着一个声音时”
    “再加上，她也明显存在着的和源石的古怪联系，复数的源石技艺，火焰雷电和尘土只要她想，她的源石技艺可以做出任何事。”
    “不正常的血液源石结晶密度，在深海教堂下掉进了一个满是源石液的液缸，最后居然没事不说，力量还得到了极大的增强。”
    “更别说，她也是一个纯种人类，一个异世界的来客，穿越者，相貌还和曾经的prts你如此相似”
    凯尔希的脸上尽是烦躁的表情。
    “凯尔希医生你怕蒋琳小姐她会像过去的博士一样吗?”prts忍不住问道。
    “就像博士一样，不仅最后疯掉，甚至还毁掉了巴别塔.…”
    “你怕她也像过去的博士一样，毁掉现在的一切吗
    听到这话的凯尔希一愣。
    “不不是我.….”
    “我没有怕她，我只是只是担心她罢了。”
    女孩那充满鼓励和安慰的笑容，浮现在凯尔希的脑海中。
    “只是担心她罢了”
    突然间，凯尔希将罗德岛终端给关闭了。
    紧接着，她站了起来，伸手用力一推，将办公桌上的文件全部推到了地方。
    那个塔露拉，还有她身边的现此人”
    回想起塔露拉那犹豫不决的表情，凯尔希就越发怒火中烧。
    用脚狠狠的踢了下办公桌。
    “尽是些自私鬼!”
630给我去死啊你这蠢龙!
  630给我去死啊你这蠢龙!
    (woc我能说625626627全被审了吗?)我该去问她吗?
    “塔露拉姐姐，塔露拉姐姐!”
    可她也不会跟我说吧更何况，万一真问出了足以让现状无法回头的事情
    “泡沫要掉进眼睛里去了! ! ! ”“啊?”
    直到这时，塔露拉才发现自己刚刚失神了数刻。手依然放在女孩的头上，右手也拿着花洒，只是那喷出来的水似乎都快把头发上的泡沫给流进眼睛里了。
    “抱歉，刚刚不小心失神了。”塔露拉连忙道歉道。紧接着双手颇为粗鲁的搓了几下小小琳的脑瓜子，把泡沫冲掉后，就当把头洗完了。
    “真是糟糕的洗头体验，你的手艺和阿丽娜姐姐相比差的不是一星半点啊。”
    蒋琳有些抱怨的说了几句，但还是任由身后的塔露拉用浴巾擦着她的头发。
    “抱歉抱歉，可能是因为是第一次吧，熟练几次后就不会这样了。”
    合着你以后还想天天和我洗澡啊?蒋琳内心吐槽道。
    如果她把这事给透露出去，塔露拉绝对会被打死的。稍微擦干净后，把浴巾扔到一边，看着背对着自己的棕发女孩，不知为何，塔露拉心中升起了股奇怪的情绪。
    不是什么被那白皙透明、散发着略微清香的诱人肩膀给诱惑到了，单纯是塔露拉突然想要抱紧对方罢了。
    “阿琳，你”应该不会离开我们吧
    双手从蒋琳背后伸过，接着用力收拢。紧紧抱住了对方。
    就在突然有些莫名心累的塔露拉，想要低下头，将额头靠在蒋琳的后颈上，想要缓解下心累时。
    某人发出了尖叫。
    “握草!! !”
    “你踏马手在摸哪里啊? !”
    迅速从对方的怀里窜出，站起身来的小小琳双手捂住自己的胸前，脸色羞红的看着这个双手不干净的白发龙女
    这也是没办法的事，虽然塔露拉是堪比智障女神的存在，完全产生不了什么世俗的欲望。
    就好比就算让她对塔露拉使出龙爪手，但她估计也照样没什么太多想法，也不怎么会脸红。
    但如果是智障女神对她出手的话只能说，身体因素都是不可抗力啊。
    而这边，看到突然站起来的女孩一脸羞红的看着自己，塔露拉先是有些懵逼，接着低头看了自己的双手。
    两只手掌仍然保持着，似乎在握着什么的姿态。塔露拉还煞有闲心的动了动手指，对着虚空微微―握
    “嗯刚才想事去了，如此说来，刚刚手掌上确实传来了股柔软的感觉呢。”
    “阿琳啊。”塔露拉抬起头，用着自以为还算帅气的体贴笑容说道。
    “你这段时间发育的还不错呢。”“给我去死啊你这个色龙女!”
    直接一挥手，将一团水砸向塔露拉的眼睛，然后看着对方发出惨叫的捂住了自己的双眼。
    反正只是水而已，能对眼睛有多大伤害呢?就当给对方一点小教训吧。
    作为这些后，蒋琳便立马跳到了放满热水的浴缸里，准备趁塔露拉眼睛暂时失明的情况下，泡个一分钟就赶紧出去。
    她感觉这个塔露拉有点不对劲谁会在帮人洗头的时候，洗着洗着就突然袭胸啊!
    坐在浴缸里，她还没感受多久热水的温度，突然双眼一黑，又一人走了进来。
    “你怎么恢复的这么快?!”看到进来的人是塔露拉，小小琳傻了。
    “只要精准调解下温度，哪怕是掉进眼中的水，也很容易蒸发掉吧?”塔露拉说道，紧接着立马一脸歉意道:
    “抱歉，我刚刚没想到自己会做出那种事。”“你真想道歉的话，就快给我出去啊!”
    双手扶着浴缸两边，看着面前的塔露拉，不知为何，小小琳有些慌。
    两个女性一起挤在泡满热水的窄小浴缸里，这怎么看起来都不对劲吧? !
    只有在某些有不可描述情节的读物里才会出现吧? !“那可不行，为了表示歉意，更何况阿丽娜之前都说了这段时间里要我好好照顾你。”塔露拉又把小鹿给搬了出来。
    “所以，我得帮阿琳你洗洗身子才行。”然后一脸认真的说道。
    给爷爬啊你这色龙女!小小琳内心大骂道。
    就算阿丽娜说要你照顾我，可没说要照顾到两个人赤身挤在一间填满热水的浴缸里吧? !
    这可比照顾人照顾到床上去还要过分啊!
    不等蒋琳开口骂人，塔露拉到是一点也不害羞，反而伪颇为自然的说道:
    “阿琳，你把腿挪一下，这浴缸有点窄。”
    “真抱歉，可能是因为我个子太高了吧，再加上这浴缸又不怎么大，总感觉有点挤呢。”
    既然你知道你个子高，那你就快出去啊!心里有点比数好吗?!
    而虽然塔露拉嘴里说着抱歉的话，但脸上可一点都没有充满歉意的表情，反而看起来颇为享受。
    “果然，我还是稍微站起来一点吧，稍微蹲着，这样就不用占浴缸太大的空间了。”
    说着说着，塔露拉稍微站起了一点，之前被热水覆盖的身体，现在上半身也露出了不少。
    浴室内的灯光本就不怎么明亮，在热水中升起的腾腾雾气的笼罩下，显得格外的充满朦胧感。
    被水打湿的右侧银色长束发黏在肩上的皮肤，露水从肩上一直滑落到水里，为肌肤增添了不少水润的光泽。
    近在咫尺的还算有料的波涛，融汇着东西风格完美般的面孔，搭配着那头贵族式银白短发，被那双充满英气的灰色眼睛注视着。
    也不知道是不是因为目前的情况非常不妙，身处于狭窄浴缸的缘故。
    再加上那颇为朦胧的雾气和有些暗淡的灯光的照耀，略微模糊了塔露拉的脸。
    这种情况下，非常容易让人忽略别人样貌上的缺点。耳尖有些发热发红糟糕她居然觉得此时的塔露拉异常美丽!
    不应该是智障吗?!是憨憨才对吗? !
    更何况，就算此时的塔露拉是半蹲着，但浴缸毕竟太窄了，伸直腿都很难做到，更何况是两个人在里面。
    哪怕把双腿弯曲，蒋琳的腿也不可避免的和塔露拉的膝盖发生了接触。
    嗯，肌肤之间的接触。
    不得不紧紧贴在一起的那种。
    赶紧移开视线，将身体下沉到浴缸，水直接没过嘴角处。
    如果可以，她甚至打算把自己埋进水里。
    但另一方面，也不知是否是因为热水的缘故，她感觉自己的身体好像越发不对劲了。
    如果是冷水就好了，就可以让脑子清明点了。小小琳如此想到。
    就在她如此想着，甚至真想这么做，哪怕这会导致塔露拉接下来也泡不了澡时。
    面前的憨憨开口了。
    “说起来，我记得帮人洗澡的时候，一般都先是从洗背开始的吧?
    “阿琳你不先转身吗?”洗.…洗背?
    转身?
    也就是说要我背对着你?把自己最容易受到攻击的部位交给你?!
    就在这时，塔露拉那泡在水里的长有些许荆棘软倒钩的长长黑色龙尾巴，也许是因为浴缸太窄了，突然间一伸，尾尖戳到了蒋琳的臂上。
    塔露拉到没什么感觉，毕竟她不晓得水下面发生了什么，只以为碰到了对方的腿部罢了。
    但在小小琳看来
    塔露拉也有尾巴，而且和老陈她们的不同，要明显更具有攻击性和实战性。
    而现在，这个白发龙女还要自己背对着她，万一被掇了的话
    很危险的好不好!
    “不不行我要出去，我不想再呆在这里了!”赶紧从浴缸里站起来，双手甚至懒得遮住自己的胸前和其他部位，她现在就想快点离开这个糟糕的地方。
    也不知道是不是因为，“受了一次后，就再也回不了头了”，这种危险的场合下，她居然自主的把自己代入进了受的那边。
    所以，为了躲避那恐怖的可能，她得离这个塔露拉远远的才行!
    看到突然起来的蒋琳，塔露拉稍微没有反应过来。
    “等等，阿琳，你怎么了?”甚至还抓住了对方的胳膊。
    “别、别碰我!你不觉得现在的情况很不对劲吗?!”胳膊被抓住的小小琳满脸惊悚道。
    “这有什么不对劲的，我们都是女生啊?”塔露拉的脸上满是不解，当然鬼晓得是不是装出来的。
    “难道你不知道吗?!女生也会被女生那个的啊!”“不行了，我要出去，我要出去?!”蒋琳手忙脚乱道，试图挣开塔露拉的手。
    与此同时，浴室外
    沙发上，迷迭香仍然一脸乖巧的坐在上面，手上握着一根白色雪糕，慢慢的舔着。
    而在她前方，阿米娅正低着头双手抱胸，围着这小小的客厅不知道转了几个来回。
    “阿米娅，你不累吗?”迷迭香终于忍不住问了出来
    “累?”
    被喊住的小兔子顿住了，她扭头看向迷迭香，眼中满是不可思议。
    “我怎么可能累?我现在连冷静都冷静不下来啊!”
    “一想到那个坏女人此时正和琳姐姐两个人在浴室里洗澡，互相坦诚相待.…”
    “啊啊啊啊啊! !!”阿米娅磨牙凿齿般的发出了怒吼。
    是的，在小兔子看来，想要接近小小琳的女人都是坏女人。
    至于接近的男人啊?那是人吗?
    不是应该必须消灭掉的残渣吗?
    阿米娅抬头看向挂在墙上的吊钟，紧盯着上面的分针秒针。
    “都过去快十分钟了怎么人还没出来? !”“阿米娅，女孩子洗澡什么的，十分钟很正常吧?”将手上的雪糕吃完后，迷迭香随口说道。
    “那是一个人洗的时候正常，可现在是两个人啊!”“不行了，我忍不下去了，一想到琳姐姐的贞操这时候有可能陷入那个坏女人之手的危机，我心中的怒火都快压制不住了!”
    可这些事情不都是阿米娅你妄想的吗?迷迭香内心无语道。
    虽然她和塔露拉打过的交道不多，但那个看起来有点傻傻的高个子姐姐，似乎和琳姐姐是姐妹呢。
    姐姐对妹妹有想法什么的，哪怕是义姐妹，也应该不可能
    迷迭香突然想到了自己。
    于是她从沙发上起来了。
    “阿米娅，走。”
    “嗯?”小兔子一愣。
    “迷迭香，你?”
    “去下浴室看看吧，就算是女孩子，但十分钟了澡还没有洗完，确实有些不正常。”迷迭香小脸认真的说道。
    于是，一兔一猫，便走到了浴室门口。
    正打算敲门时，突然听到里面传来了尖叫声。“你不要过来啊! ! !”
    果然有问题!阿米娅和迷迭香互相对视了一眼。随后，这两人颇为默契，一起抬手指向了浴室门的门锁。
    黑色的法术流和念力法术汇聚在这两个女孩的手指处，不一会，门锁就被摧毁了。
    紧接着阿米娅一马当先，抬脚踢开了浴室门，赶紧走了进去。
    “琳姐姐，你怎么了?”
    然后双目圆睁，眼中满是不可思议和爆发的怒火。在阿米娅的眼中，那个一丝不挂的白毛坏女人，此时正双手抓住她亲爱的琳姐姐的胳膊，就好像在强迫对方干什么不好的事情似的。
    而小小琳，则满脸恐慌感。
    “你这坏女人打算对琳做什么? ! ! ”
    被阿米娅这一声叫唤，仍然处于拉锯战的塔憨憨和小小琳，此时不由得回头一看。
    “阿、阿米娅酱?!”
    因为这一突然打断，之前双臂用力的两人突然一松力，个子高的塔露拉到还好，蒋琳那仍然站在被水淹没的浴缸的双腿，则不小心一滑。
    直接往浴缸外摔了下去。
    “小心!”正要救人的塔露拉和冲进来的迷迭香不禁大声喊道。
    随后，扑通!
    迷迭香抬起右手，念力从她手指发出，在蒋琳快要脑勺着地的情况下，终于接住了她。
    只是
    与此同时，塔露拉也恰好的扑了过去，于是此时此刻.
    左手本想抱住蒋琳不让对方摔下去，但偏偏好死不死的托住了身后的臂部。
    右手也好像摸到了暖和的柔软，指尖也似乎夹住了什么。
    更好死不死的是，刚才的塔露拉也不小心脚一滑，其实也是摔了下去。
    整个人都扑在了小小琳的身上。
    因此，不仅仅是她的右手，她的半边脸，也恰好被那片柔软给接住了。
    “唔哇哇! !”
    赶紧抬起上半身，只是左手右手仍然没有松开的打算
    身后不远，阿米娅和迷迭香的眼中好似闪烁着红光，似乎已经做好了杀龙的准备。
    而在塔露拉的眼中，她本打算保护的女孩，头发散落一地，对方此时正紧咬着唇瓣，长长的睫毛好似受到惊吓般不停的抖动，大大的眼睛里满是湿润，那楚楚可怜的面容，让人心生怜爱的表情，就好像随时快要哭出来似的。
    “咳阿琳啊，这些都是意”塔露拉似乎想要抢救一下。
    “呜呜呜.….”
    “快给我去死啊你这条蠢龙! ! !”好像失败了呢。
631阿米娅的好事双被破坏了
  631阿米娅的好事双被破坏了
    (628也被审了，连审4章啊……)
    不怎么宽阔的房间中，正有着两道呜咽的哭声传荡着
    “呜呜呜”
    “好啦好啦，我这不是没事吗。”“也没必要难过成这样吧?”
    左手揉着埋在自己胸上的迷迭香的脑袋，蒋琳有些无奈道。
    “可是姐姐的贞操，差点就被那个坏女人给夺走了
    将头抬起的迷迭香用小巧的下巴搭在小小琳的胸上，视线上抬，那圆圆的翠绿猫眼满是湿润，微红的鼻子轻轻抖着，可爱的脸上布着些许泪痕。
    小嘴微微抿着好似在小声抽泣，再加上迷迭香头上那不断发抖的猫耳朵。
    看的渣琳真的好想橹一把啊，难怪都说猫咪都是磨人的小妖精。
    嗯凯尔希除外。
    “咳咳哪有那么夸张啊，贞操危机啥的”
    “而且我的贞操早就没了”小声嘀咕几句，瞧着迷迭香正紧紧的盯着她看，蒋琳立马闭上了嘴。
    继续橹猫脑袋。
    而靠在她右边胸上的兔子脑袋，当然就是阿米娅了。只是，和迷迭香那一脸痛苦不堪的表情不同，这个小.兔子一开始就把脑瓜子埋在小小琳的胸上，就没有放开过
    这小妮子其实在吃她豆腐吧?
    “阿米娅你现在能不能把头从我的胸上离开啊?”“不行!”仍未抬起脑袋的阿米娅大声叫道，甚至还颇为嚣张的动了动脑瓜子，往小小琳的胸上多蹭了几遍。
    “如果如果我不抱琳姐姐紧一点，姐姐会被那个坏女人伤害的!”
    不我感觉现在最有可能伤害我的就是你啊。
    “行了，明明受伤的人是我，怎么现在还要我来安慰你们两个了。”
    迷迭香那边没管，毕竟小猫咪可是挺安全的。到是阿米娅这个兔子直接右手抓住对方的长耳朵，然后把对方的头给强迫抬了起来。
    然后看到了阿米娅脸上的那抹痴笑，以及鼻子下略微的红色鼻血?
    “嘿嘿嘿，琳姐姐的胸好.….”
    “阿米娅!你在干什么? !”
    大声打断道小兔子那大逆不道的话，等后者发现自己已经被发现刚才的不堪行为后，以及看到了蒋琳那有些难看的脸色。
    阿米娅先是一惊，接着立马解释道:“那那那、那个"
    “姐、姐姐的胸部真舒服呢，又暖和又柔软，手感也很好，给我一种妈妈般的感觉，所以刚才才不小心沉迷了进去.…”
    看到小小琳的视线逐渐锐利起来，阿米娅才发现自己好像越解释越糟了呢。
    虽然她觉得自己明明是在阐述事实
    察觉到蒋琳大有发火的倾向，小兔子灵机一动，急忙看向了正双手搭在大腿上，双腿合拢，一直低着头，跪在地板上一动不动的塔露拉。
    顺便一提，塔露拉的右脸有着一个相当红肿的巴掌手印。
    一般来说，只有登徒子和流氓的脸上，才能享受到这种待遇。
    “咳咳琳姐姐，对于这个坏女人，我们要打算如何处理她?”
    小兔子赶紧祸水东引。
    而听到这句声音，一直偷摸摸用手指揉着发红膝盖的塔露拉，此时身体一颤。
    接着，有些僵硬的挪动脖子，抬起了脑袋。迎面而来的便是小小琳那堪比白兔子的冰冷眼神。“阿米娅说的对呢，我该怎么处置你才好呢”“我亲爱的塔露拉姐姐?”
    听到这声“姐姐”，尽管这声音散发着寒气，但塔露拉还是不免露出了笑容。
    既然还在喊她姐姐，那想必应该没事“还是说.….”
    “处置你这个色龙女?”
    越发变得冰冷起来的声音，再加上那如刀子般刺人的眼神，吓的塔憨憨不得不再次低下了头。
    “琳姐姐，还是把这个坏女人赶出去吧。”一旁的小瘪三阿米娅赶紧插话道。
    迷迭香的威胁不大，但这个白发龙女，一定得赶出这里才行!
    “若这个坏女人真的和我们住在一起，阿米娅害怕
    听到这话的蒋琳眼皮一抽，她扭头看向一脸害怕的小兔子，心里吐槽着您可真是戏精啊。
    要知道，之前在浴室里时，若说迷迭香还仅仅只是将水流汇聚起来准备攻击塔露拉，但水流再怎么说也不会置人于死地。
    而阿米娅那围绕在她周边的众多黑色线条法术，那完全是打算屠龙的吧?
    若不是想着塔露拉这个憨憨还算是她心中很重要的存在，不想让对方死在阿米娅和迷迭香手里。
    更别说还是全身一丝不挂的死在了浴室里浴室杀人事件?
    这也太丢人了吧。
    所以，心地善良的小小琳，才会一巴掌往塔露拉脸上拍过去，就是表示已经教训了这个憨憨，让阿米娅和迷迭香别再动手了。
    不然真的会死智障的。
    听到这话的塔露拉连忙抬起脑袋，她看向那露出害怕表情的小兔子，那偶尔看向她视线中流露出来的戏谑。
    这个卡特斯绝对有意图不轨的心思!
    不知为何，塔露拉如此执着的确信这点，可能这就是憨憨的第六感吧。
    那么，她绝对不能离开这个房间!
    “咳.…阿琳啊。”于是塔露拉准备自救一下。“阿丽娜可都说了要我形影不离的呆在你身边你也不想不听你的阿丽娜姐姐的话.….”塔露拉连忙闭上的嘴。
    话还未说完，就被小小琳那锐利的视线给逼停了。“你还有脸说?若阿丽娜姐姐真知道你对我做了什么.
    “你猜她会如何对你?”
    听到这话的塔露拉，脑海中浮现出了被家暴的场景。“若还让晖洁姐姐知道这些的话”
    那估计就是被混合双打了吧。塔露拉不禁身体一颤。“我我错了，我真的错了!”赶紧双膝跪地，以头触地，来一个标准的东国式土下座。
    “那你知道你错在哪了吗?”蒋琳漫不经心的说道。而听到这话的阿米娅则内心大骇，她看着小小琳那明显已经缓和许多的脸色
    琳姐姐居然打算放过这个坏女人吗?!
    于是阿米娅死死盯着正做着土下座的塔露拉，好些血丝遍布在眼瞳中，就好像想要把对方给瞪死似的。
    “我.….我不该把脸靠在阿琳的胸上，而且还用手去摸
    “但是!”突然间，塔露拉抬起了头，脸上满是认真和决意。
    “阿琳的胸部真的很舒服!又暖和又柔软，手感也很好，给我一种妈妈般的感觉所以我之前才没忍住松开的
    “你这色龙女，是已经想好遗言了吗?”
    蒋琳完全没想到这个塔憨憨在这种情况下，居然还能说出这种话该说不愧是憨憨吗?
    而且像妈妈什么的有那么夸张吗?
    而听到这话的阿米娅也浑身一震，她看向塔露拉，而对方恰巧也在看着她。
    '原来你也在打这个主意啊? ! ’x2。
    “总、总而言之，我是绝对不会离开这个房间的!”不知为何，塔露拉心中突然涌现出巨大的勇气。
    也许是因为发现那个叫阿米娅的卡特斯真的有不轨的心思吧。
    为了保护阿琳，履行阿丽娜的承诺，她是绝对不会屈服的!
    “不想离开这个房间?难不成你之前并不打算睡客厅沙发的吗?”迷迭香眉毛一皱道。
    要知道房间里只有两张床，一大一小，过去那段日子都是蒋琳睡一张小的，她和阿米娅睡那张大的。
    不仅仅是因为床的面积不够，更是因为迷迭香不希望塔露拉破坏这里的布置。
    本来三个人就已经很好了，你这家伙怎么可能能加入进来呢?
    “阿丽娜说过了，至少在到了切尔诺伯格前，我必须和阿琳形影不离!这样才能好好的照顾她!”塔憨憨又把小鹿给搬了出来。
    “所以，我到时候睡地板上就行!”
    “不行，你必须得离开这个房间!”小兔子也终于忍不住跳了出来。
    正所谓迟则生变，再不把这个坏女人赶出这里，她以后大清早的就别想偷偷夺取她亲爱的琳姐姐的嘴唇了。
    塔露拉完全没搭理阿米娅，她只是看着面前的小小琳
    因为塔露拉现在是跪着，所以导致蒋琳目前是比她高的。
    略低的高度，跪着的姿势。
    因为才刚从浴室里出来不久，塔露拉身上仅仅只是罩了件浴袍而已。
    只是这浴袍并不大，或者说塔露拉实在是太高了，因此许多地方都没有包裹住，胸前露出的那一抹洁白的若隐若现们的v，那双充满美感的修长白长腿也完全露了出来
    再加上对方脸上露出的那委屈巴巴的表情（话说你哪来脸委屈的?），雾气出现在眼瞳上，好似泪眼朦胧。
    那张好看的薄唇此时也颇为委屈的咬着唇瓣，配合着塔露拉此时脸上的表情
    这极为小女子的作态，完全不像是过去或英姿飒爽或憨憨智障形象的塔露拉所能做出来的。
    糟糕，是可怕的反差萌啊!
    再加上小小琳这时又不由自主的想起了之前在浴缸那里看到的景象，在暗淡的灯光下，被水打湿脸庞和秀发的塔露拉的脸。
    耳尖有些发红，小脸蛋也微微的发热。“咳塔姐你别突然做出这幅表情啊.…”
    “行行了，反正姐姐你之前都说了，我们两个可都是女的，一般来讲能有多大危险啊”
    撇开脑袋，抬手遮住脸庞，避免被人察觉到自己心中的情绪。
    蒋琳支支吾吾的说道。
    “就原谅你了，毕竟你是我的塔露拉姐姐嘛”她绝不会承认，自己刚才差点被这个憨憨的美色给迷惑了呢。
    只是希望塔露拉能起到一个保护作用，作为阻止小兔子那些奇怪心思的阻挡器罢了。
    听到这话的塔露拉似乎还未反应过来，话不多的迷迭香则是大惊失色。
    至于阿米娅“什么? ! ! ”
    “琳姐姐，你怎么就轻易原谅她了呢? !”小兔子抓着小小琳的手大声质问道。
    “她也好歹是我姐嘛如果我犯错了，我想阿米娅你应该也会轻易原谅我吧。”蒋琳底气不足的说道。
    如果琳姐姐你犯错了
    阿米娅脑海中突然冒出了一些极为放肆的想法。如果你想要得到我的原谅，那就必须得让我嘿嘿嘿。“再说了，反正大家都是女的，也没啥大事吧。”“没啥大事?!那如果是我呢?”说着说着，小兔子的双手就开始动了起来。
    随后脑瓜子挨了一下打。
    看着捂住自己额头的阿米娅，蒋琳无语道:“主动犯罪和和被动犯罪可是不同的。”“行了，都这么晚了，早点睡吧。”
    蒋琳看向仍然还未从惊喜中醒过来的塔憨憨。“塔露拉姐姐，你也快去找被子打地铺吧。”
    只可惜，现在已经太晚了，完全不好出去找被套，房间和客厅里也没有多余的被子毯子。
    “既然这样，那塔露拉姐姐你还是去客厅睡沙发吧,不然”小小琳劝道。
    “不行!我一定要睡在房间里!”只是塔露拉坚定的表示了拒绝。
    没有垫着地板的毯子，也没有可以枕着脖子脑袋的枕头。
    就算是以前在冻原上的苦日子，但也好歹有用破布包起来，用稻草填充的枕头啊。
    看着塔露拉用薄薄的浴巾垫在地上，就这么躺在上面，没有柔软的东西垫着，尾巴明显极不舒服，而且头上的两只龙角也因为没有枕头包裹，使得塔露拉完全不敢移动脑袋，只能这么平躺着。
    一看就很难受，再加上自己又躺在柔软舒服的床上负罪感迎面而来，小小琳有点顶不住啊。
    “唉.….塔露拉姐姐，你还是到床上来睡吧。”“地板上真的睡不好的。”
    此时的阿米娅和迷迭香已经睡着了，兴许是孩子吧，所以睡的还是比较快。
    再加上小兔子刚才一肚子气，于是躺着躺着，也很快进入梦乡了。
    所以这两人并未听到蒋琳的话。
    因为地板太硬而一直睡不着的塔露拉，这时听到了床上的声音。
    “真的可以吗?!”满脸不敢相信。
    “没办法啊，不然塔露拉姐姐你这晚会睡的很难受的。”小小琳无奈道。
    塔露拉大喜过望，直接起身跳到了床上。“嘿嘿，阿琳你真好。”
    “别乱动啊，这张床很小的，还比不过阿米娅她们的床大，所以你别乱动啊!”
    “知道了，我会好好管住我自己的手的!”塔露拉大声承诺道。
    “嘘，你声音轻点，阿米娅她们还在睡觉呢!”蒋琳急忙捂住了对方的嘴
    怎么总感觉怪怪的?
632送货上门(大雾)
  632送货上门(大雾)
    一张生无可恋的脸蛋上，显得有些绝望的死鱼眼正长在上面，注视着这罗德岛居住舱室的标准天花板。
    尽管房间里有可以打开的小型窗户，但也许是为了保证通风透气的条件更好，因此舱室里还特别装上了通风系统。
    低沉的排气声传入到耳内，再加上旁边宛如八爪鱼般手脚并用，紧紧抱着她的憨批时不时的发出那让人无语的梦话。
    “嘿嘿，阿丽娜”
    梦话说着说着，闭着双眼的塔露拉又把脑袋凑了上来，在一脸无可奈何的蒋琳侧脸上亲了几下。
    虽然后者完全没有什么被美女亲脸的享受感觉，她现在内心中只有后悔的情绪。
    她真的不该让这个憨批上她的床啊
    “唉，我也是醉了，都忘了这家伙的睡相很不好。”有些头疼的摸了摸额头，看向挂在房间内墙壁上的钟表，现在已经凌晨三点了。
    因为躺着的本就是张小床，所以此时的塔露拉和她的身体可谓紧紧黏在一起的那种。
    关键是这个憨批的身体太热了，又抱的那么紧，热的她根本睡不着。
    她到是想用源石技艺降降温，可生性善良的她怕一旦降温，就会把塔露拉给弄醒。
    所以只好一个人在这独自忍受了。
    就在蒋琳感到越发不能再这样继续下去时，早已睡着的塔露拉又开始作妖了。
    那长有些许软荆棘的龙尾巴突然缠绕了上来，不仅如此，这个憨批又把嘴给凑了过来。
    甚至双手居然还抱住了她的脑袋，大有欲图不轨的打算。
    “卧槽，你踏马的真的睡着了吗? !”
    若说是曾经的英气帅气塔露拉，或者说先前的小女子姿态塔露拉。
    那她也不是不能接受这一不轨。
    可现在出现在她面前的是憨批智障塔露拉啊!
    更何况，被这家伙害的好几个小时都睡不着的小小琳，是真的没什么性趣干这事的。
    趁闭着眼睛的塔露拉双手抱住她的脖子，嘴唇准备凑上去时。
    蒋琳直接将右手举起，绕到塔露拉的脑后。作成手刀状，往对方后脖颈上一敲。
    然后憨憨就倒在了她的胸上了。“为啥还偏偏倒在我胸上啊”
    “啧看来今晚是别想睡着了，我还是出去溜达溜达吧。”
    推开趴在她身上的塔露拉，蒋琳从床上起来后，便踞起脚尖，准备溜出去了。
    离开房间后，蒋琳看着这漆黑的过道，过道上的壁灯完全没有打开照亮，不由得吐槽这凯尔希实在是太省钱了
    除了每隔几十米便贴在过道墙上的绿色指示灯以外，这里就没有照明的东西了。
    为了节约能源和电力，罗德岛食堂也理所当然的关着门.
    就算她想要进去自己给自己做点夜宵，看来也做不到
    “，这凯尔希是有病吧，合着在搞军事管制吗?”肚子稍微有点饿，和阿米娅一起住的那个房间里并没有什么吃的东西，现在大半夜的她也不好去打扰其他人。
    想着只好回去继续睡觉，当然肯定不会睡在有塔露拉在的床上，而是打算躺在客厅的沙发上熬过这一晚时。
    在回去房间时，路过了凯尔希的办公室。
    那门缝处仍然有着亮光，看来这老擒利还在加班啊。也许可以去凯尔希那找点东西吃?顺便也可以问些事情?
    这样想着，蒋琳也懒得礼貌的敲门了，直接拉下门把手就进去了。
    突如其来的光亮刺激到了她的眼睛，她一边抬手捂住双眼，一边往前走着。
    凯尔希此时仍坐在办公桌前，就好像已经和办公桌椅连为了一体似的。
    也许是因为精神也有点不太好，所以凯尔希一时半会并未察觉到有人进入她的办公室。
    直到声音开始传入她的耳内。“还没睡啊，你。”
    “这是啥啊?”眼睛稍微能适应这光亮后，蒋琳随手拿起了放在凯尔希办公桌上的文件。
    “嗯《地下源石矿脉对火山运动周期的影响》，《关于源石与天灾生成关系的调查报告》?”
    “落款人的名字是艾雅法拉?是小羊写的啊?”“你大半夜的还在看这玩意?”
    翻开几页扫了一眼，发现上面几乎全是学术性的词汇，完全看不懂。
    凯尔希揉了揉有些酸涩的眼睛，她仰起头看向站在她桌前的女孩，稍微有些没反应过来。
    可能没想到对方大半夜的觉都不睡，跑她这来吧。
    “这是艾雅法拉的父母生前留给她的研究，而她现在也仍然在继续着。”
    “只是因为艾雅法拉的身体状况并不适于这次行动，所以她留在了哥伦比亚，而这些文件和分析报告是在罗德岛出发前，她交给我的。”
    一边用手按摩着眉心处缓解疲劳，凯尔希一边用着淡漠的语气解释道。
    “根据艾雅法拉的研究，源石就如同蚁群一样，而天灾则是蚁群用于搬运食物的一种方式。”
    “艾雅法拉认为就和蚁群中往往存在着一个蚁后一样，她怀疑源石很可能也是这种存在，存在着一个如同蚁后般的‘源石意志’。”
    “很令人惊讶吧。”凯尔希嘴角不禁一笑孙。“很明显，艾雅法拉的研究几乎已经触及到了源石的真相，确实存在着这么一个源石意志，只是她可能想象不到这个源石意志究竟有多么可怕。”
    “那么，该给你解释的疑惑，也已经解释完了。”“蒋琳小姐，你大半夜的来到这，应该不是来找我聊天吧?”
    不知为何，小小琳觉得老女人的语气不太友善，就好像在生气
    她什么时候得罪她了?
    所以说女人啊，特别还是年纪大的老女人，更年期一来了就莫名其妙的发怒，上帝也猜不到老女人莫名发怒的原因。
    虽然很想离这个突然犯病的凯尔希远一点，但一想到肚子饿，所以蒋琳还是直面了对方的问题。
    “我肚子有点饿。”
    “你这里有吃的吗?”
    听到这话，凯尔希脸上不耐烦的表情逐渐变得愣愣的，大概没想到对方的回答是这样吧。
    “这里有泡面，还有面包，你想吃什么?”“我吃面!”
    看着拿着叉子用力嗦着面条的小小琳，凯尔希表情沉默，心里则想着该如何问对方有关脑海中那个声音的事情
    毕竟，既然那个塔露拉完全没有直面这些问题的勇气，那就只好她亲自来了。
    至于蒋琳本人，被凯太后那双莫名可怕的绿色猫眼紧紧盯着，头都不敢多挪几下，只能把脑袋埋在泡面碗里拼命的嗦面。
    这个老女人真的是喜怒无常啊“你.….”然后老女人就开口了。吓的小小琳急忙停下了嗦面的动作。
    “怎、怎么了?”声音莫名胆怯，也不知道为什么。她心里又没鬼。
    “这近一年来，你的情况怎样?”凯尔希说道。她打算先和对方聊着家常事，等气氛渐渐融洽后，她才准备问对方最重要的问题。
    没想到她凯尔希有朝一日也要这么心平气和的说话啊，可真不习惯。
    “情况?还好啊，反正也就是整天工作整天工作，没什么太大变化。”
    “吸溜~直到这个整合运动突然提前两个月搞事为止，平静的生活终究是要结束了呢。”
    将面吃完后，蒋琳也开始认真的和凯尔希聊起了天。“没什么其他事吗?我看你们那里，权力的结构，派系的复杂，我还以为这一年来你会受到来自其他派系的攻击呢。”凯尔希略微惊讶道。
    “毕竟你不是乌萨斯，不是感染者，还是个女性，那些乌萨斯人未必会服你。”
    “不然，我也不会将那么多哥伦比亚佣兵送到你们那，就是为了给你撑腰。”
    “堂握属于自己的武装力量，作为一位组织的领袖还是很有必要的。”
    “我和那些佣兵在签订协议时，可是明确规定了他们的效忠对象只是你一个人，想必这些佣兵也帮了你不少忙吧?”凯尔希问道。
    “咳咳还好吧.….”
    不知为何，小小琳有些心虚。
    “其实那些哥伦比亚佣兵，后面都给令姐去管了。
    “令姐?”凯尔希一愣，紧接着眼角轻轻一抽女人?”
    “哎呀，就是年和夕的姐姐啦，不是什么外人。”莫名慌乱的蒋琳连忙解释道。
    “因为令姐曾经在大炎那边当过军队参谋嘛，再加上年又说令姐非常想要带兵打仗。”
    “可是我们这兵力本就不够，其他战士估计也不愿意接受一个突然空降的领导带领。”
    “所以，我就干脆把那些哥伦比亚佣兵，交给令姐来带.….”
    嘭!
    正坐在沙发上的小小琳，看到凯尔希突然从座位上起来，然后冲向了她。
    双手抓住了她的肩膀，将她按在沙发里，此时的凯尔希眼中的血丝好像更多了。
    当然，也可能是因为她现在离对方太近了，此时的凯尔希在她上面，低头看着她，两人脸颊的距离不会超过一根手指长。
    “你你说什么? !”
    也不怪凯猫猫表现的如此过激，要知道这十个月来，她可是总共给对方送来了七八千哥伦比亚感染者雇佣兵啊
    而且为了保证这些佣兵不会出卖组织或者有什么其他不好的行为，凯尔希在忙碌之际，也还是抽出时间好好调查了这些感染者佣兵的履历，就是为了保证可靠。
    先不说这么多雇佣兵不知道花了凯尔希多少钱，更何况这些钱可不是从罗德岛那里出的，可都是她自己的小金库。
    要知道，三国时期，孙策将传国玉玺给了袁术，都才只讨到兵三千、马五百匹。
    就算是小说里的霸道总裁，也不会送给女主角七八千在叙利亚中东等地打了不知多少次仗的雇佣兵吧?这可几乎相当于一支小型军队了。
    可凯猫猫为了给小小琳撑腰，还是送了。
    结果，对方居然把这支军队给其他人管去了，关键还是一个女人!
    就好像男二号将一家市值十几几十亿的公司送给了女主，然后女主反手把公司又送给了男一号。
    知道这件事的男二号不得气死去。
    反正凯猫猫是真的被气到了，她保证自己活了这么多年来，至少在最近的几百年里，她真的没有如此生气过了
    “你怎么能把我给你的东西随便送给别的女人? !”凯尔希张嘴骂道，尖锐的虎牙理所当然的露了出来，坦坦荡荡的出现在了小小琳的眼中。
    就好像下一刻，就会在她脖子上狠狠一咬。
    再加上那布满血丝的绿色猫眼，危险非常的眼神。以及凯尔希抓着她肩膀的双手似乎格外的用力，简直好像要用指甲抓破她的衣服，进而抓破她的皮肤似的。
    现在的老太婆非常危险啊!
    “等、等下啊凯尔希!你先听我解释啊!”
    “解释?你以为我会信你这个爱撒谎的女人的解释?
    “居然敢把我花费那么多精力才交到你手上的东西，随随便便的送给其他人.….”
    “而且还是一个女人!”凯尔希的声音突然提高了几度。
    也不知道是不是错觉，蒋琳感觉此时的凯尔希不仅那尖锐的犬齿变长了点
    而且那绿色的猫眼怎么好像有向红眼发展的变化?凯尔希，活了这么多年的你，终于要在今天进化拾痢精了吗?
    小小琳内心下意识的吐槽道，该说她是胆子大呢，这种情况下还有闲心想到这些。
    还是因为，渣琳脑子实在是太有坑了?
    “等下!可你送给我的那些佣兵们都是人，不是东西啊!”甚至还颇为脑残的说出了这话。
    可凯尔希要的是这种解释吗?“呵，呵呵”
    “大半夜的我本就精神不佳，你还偏偏跑到我这里来，然后故意惹我生气。”
    “我可以认为你是皮痒了，所以想得到一点深刻的教训吗?”
    就在小小琳还想挣扎几番，还想继续说几句名为解释实为激怒的话时。
    凯尔希突然伸手捂住了她的两边脸颊，用力一握，让小小琳的嘴唇下意识的“嘟”了起来。
    嘟，有两种释义，其一:形容喇叭等的声音。其二:表明嘴向前突出或抵着。
    “唔唔唔”
    就在渣琳此时完全发不出声音，解释（激怒)的话语无法说出，只能咽进肚子里时
    突然，她的双眼猛的一睁。
    唇瓣好似被什么尖锐之物扎破而流出了血，嘴里也一股血的味道。
    “唔唔唔! ! !”
    救命啊!
633苦涩的凯猫猫
  633苦涩的凯猫猫
    那一夜，你没有拒绝我。那一夜，我伤害了你~
    不知道活了这么多年的凯尔希有没有听说过这首歌，但无疑的是，这首歌此时还是蛮符合她现在的状态。
    低头注视着自己那指节分明的手，在过去的这些年里，她这双手要么是握着各种注射器或各类手术工具去救人
    要么是杀人虽然一般杀人的都是无敌的mon3tr，她并不需要怎么出手。
    所以手指还是保养的不错，哪怕过去了这么多年。毕竟只是握住手术刀或手术剪刀这些小玩意的话，是很难让手起茧的，不像那些经常使用刀剑的人。
    然而，就在今晚，她的手指居然还发挥了那种作用将视线从手指上移开，凯尔希看向仍然坐在过于凌乱的沙发上，背对着她的小小琳。
    “你你还好吗?”张嘴，过于干涩的语气从凯尔希口中说出。
    毕竟一想到刚刚不久自己做出的那些事情凯尔希心虚啊。
    “你觉得呢?”
    没有回头，蒋琳只是用手捂住自己的嘴没好气的说道
    那虎牙可真尖锐啊她感觉自己唇上的肉就没几块好的。
    天晓得这凯尔希刚刚为什么会突然发疯，果然是因为变成了拾匳精后，兽性占据了人性，才对她做出那种匪夷所思的事吗
    将宽松的睡衣短裤重新提了提，看着短裤上的撕裂处，只能说凯尔希的动作还是太激烈了啊。
    稍微整理一下身上的衣服，蒋琳回身看向坐在她面前椅子上的凯尔希。
    对方一看到她的视线，便立马低下了头，完全不敢和对方对视。
    这是心里有鬼啊。“咳凯尔希，你”
    仫被叫出名字的凯猫猫肩膀一抖，但她仍然不敢直视对方的眼睛，而是微微抬起头，双眼注视着小小琳的胸部处。
    “刚才发生的事情，都是我的责任。”“我我会给你一个交代的。”
    尽管凯猫猫的语气仍旧和以往一样，充满着淡漠和平静。
    但细听之下还是有所区别，比如那微微的颤抖感，就好像说出这话的凯尔希嘴唇是在发抖。
    “交代这能有什么交代啊?”
    蒋琳有些无奈的挠了挠头，哪怕是爱撒谎忽悠如她，现在都不知道该如何和凯尔希相处了。
    毕竟这个老女人前不久还在这间办公室里，把她给雷普了一顿啊
    和凯猫猫那坐立不安的姿态不同，小小琳到明显放松许多，毕竟早就身经“百战”了。
    区区被雷普，也就那么回事。
    单纯是不知道该怎么开口罢了，毕竟她完全不理解凯尔希为何会突然雷普她
    她承认关于哥伦比亚感染者佣兵的那些事情，是没有考虑到凯尔希的想法和心情。
    但这也不是你搬我的理由啊!
    而且这老女人原来也是有那种欲望的吗? !“交代难不成你还打算负责吗?”带着开玩笑的心态，蒋琳说出了这句话。而听到这话的凯尔希，那双猫耳忽地立了起来。“那个，负责的话也可以其实我对你!”
    突然间抬起头，满是认真的脸上，凯尔希朝着坐在沙发上的女孩大声说道。
    只是话还未完全说出口，就被小小琳给打断了。“我明白你的想法。”
    明白我的想法?凯尔希一愣。
    紧接着，这个千年猪匳精居然脸颊有微微泛红的前奏，她还以为眼前的渣女已经知道了自己对对方的感情。
    只可惜她想多了。
    “我都忘了，凯尔希你可老是喜欢给自己施加太多压力的。”小小琳无奈的笑道。
    “就像当初离开罗德岛后，回到守林人森林的那个途中，你当时不也表现的那么奇怪吗?”
    “唉，我早就说了，这种事关到什么世界末日，人类存亡的屁事，就算我们最后真的失败了，那也没啥啊，反正到时候人都死光了也没人会来怪我们，何必给自己施加那么多不必要的压力呢?”
    不不是这样。
    “你啊，爱给自己增压就算了，还老是007，大晚上的三四点办公室的灯还亮着，完全没这个必要好吗?就算是罗德岛，也不会脆弱到离开某人就无法继续前行的地步”
    “凯尔希，你就算晚上不加班，其实也没多大影响不是吗?还不如多花点时间补补觉，这样心情也能愉快点。
    不是这种原因
    “所以呢，我也能理解你刚才对我做出的行为，毕竟你这家伙这么喜欢给自己增压，估计早就到了精神临界点了吧?”
    从沙发上起来，蒋琳走到发愣的凯尔希面前，抬起右手，如同对待好兄弟一般，拍了拍对方的肩膀。
    “人啊，压力太大的时候，什么极端的行为都有可能做出来。”
    “砸东西，自残，伤害身边的人甚至自杀，你好歹也是医生，这方面的例子应该也知道不少吧?”
    “所以呢，我也能明白你对我做的那些事情，纯粹是你想泄压罢了，所以才”
    “但也没关系的!”也许是怕凯尔希多想，或者怨恨自己，因此心地善良的小小琳又急忙补充道。
    “我们可是同伴啊!知道着同样秘密，背负着同一个负担，走在同一条道路上的同伴!”
    “你以前也对我说了，就算这条道路上没人知道，甚至没人理解，我们也要一直走下去。”突然握住凯猫猫的双手，小小琳认真的说道。
    “所以，就算你因为压力过大，精神不好，所以才伤害了自己身边的人.….”
    “那也没事，毕竟我们是同伴啊，所以我会原谅你。
    “只是吧最好不要伤害到其他人比较好，不然凯尔希你在罗德岛中的形象会坍塌的。”
    稍微开了个玩笑后，蒋琳用手抚摸着凯尔希的手背，想试图安抚一下对方的情绪
    虽然那双手前不久还对她干了那种事。
    “反正嘛，之前也说过了，压力太大精神不好啥的，可以跟我说说的，就把我这当个树洞就行，我会去认真听你的事情。”
    “但是伤害别人什么的，还是不要再做了，好吗?毕竟我也明白，其实你在伤害我的时候，心里也很痛苦的吧.….”
    仰头注视着女孩那温柔至极的笑脸，那些许尴尬而又不失礼貌的笑容。
    天晓得此时的凯猫猫心里有多难受呢。“其其实我”
    “嗯，我知道了。”深吸口气，凯尔希也回握住了蒋琳的手。
    “再怎么强大的人，也会有脆弱的时刻。”“以后我情绪不好时，会跟你说的。”
    “抱歉，刚才对你做出了那种事情，以后不会了.”凯尔希脸上尽是苦涩的笑容。
    想要传达的话语没有传达出来，反而还绕着绕着变成了这种情况。
    但另一方面，凯尔希也确实没胆量说出那话，毕竟她之前确实是伤害了她。
    毕竟是被雷普啊
    听到这些的小小琳终于松了口气，一直提着的心也放了下来。
    太好了，看来她果然没有猜错，这老啥俐纯粹是压力太大，才对她做出了那种事情。
    毕竟她开始还怀疑凯尔希对同是女性的她做出这事，还以为对方对她有那种意思呢
    如果凯尔希真的对她有那种意思
    不不不，果然不可能吧?千年啥俐精会有情欲就算了，对象还是个同性?
    这比母猪会上树还不可能吧?毕竟猪什么的，怎么想也不会成精。
    就在她这么想着时，她突然察觉到，面前的老拾鹜双眼的视线好像一直在盯着她脸看。
    或者说她的脖子?
    毕竟被疯狂“攻击”了，脖颈上的红印还是不少的。赶紧捂住脖子，接着瞪了对方一眼，蒋琳转身坐回沙发上，准备和对方谈论她心中的正事了。
    而凯尔希也连忙咳嗽了几声，抬手揉了揉脸，将脸上的燥热给揉去。
    她突然有些埋怨之前的自己行为过于激烈了，导致现在完全回想不到多少之前做那事时的感受。
    “对于那些哥伦比亚佣兵的事情.….”
    也不知道是不是因为有了肌肤之亲，凯猫猫下意识的把小小琳当做了她的女人。
    说起话来语气都温和了许多，而不是像过去那样过于冷漠、莫得感情。
    “我的天，凯尔希你还在纠结这事啊?”蒋琳无语道
    “不不纠结了。”凯尔希连忙闭嘴。
    到是让小小琳有些吃惊，这老女人什么时候这么好说话了?
    就是因为雷普了她一顿?这么一想自己好像也没被白日呢。
    不再细想这个，蒋琳开始跟凯尔希说出她过来的正事
    而凯尔希也恰好这时开口。
    “凯尔希，我有件事情要跟你商量”
    “博士之前给我留了封信，我觉得我应该要和你聊聊.
    两人都顿住了。
    “你先说吧。”蒋琳想都没想，就让凯尔希先请了。毕竟现在的老女人很明显有精神上的问题，所以还是多让让病弱老人吧。
    而凯尔希也没有谦让，直接起身回到办公桌前，拉开抽屉，将博士通过阿米娅交给她的信拿了出来。
    先是跟蒋琳讲了遍有关博士梦到的那个，可能是在巴别塔时期，便出现在博士脑海中的那个声音的事情。
    其中也说到了“札尼尔查”这个名字，同时也将其与乌萨斯神话中的关系，以及凯尔希个人对札尼尔查与邪神的联系说给了对方听。
    听的小小琳一惊一乍的。
    “哎呀我去，合着还真可能是那个啥邪神啊?”也不怪她会怎么想，一方面是因为系统也是这么想的，虽然那废物系统很不靠谱，不过说过的话到没几个是错的。
    而另一方面，当然是因为“明日方舟”的游戏咯。要知道在明日方舟的pv里，其中的一个镜头，就是站在罗德岛舰上的阿米娅和博士面前，浮现出了一只巨大的有着竖瞳的黄色兽眼。
    这表明这个邪神很可能一直都在注视着罗德岛舰和博士，因此无论是巴别塔时期博士脑海中的声音，还是博士最后疯掉，都确实有可能和邪神有关。
    “当然，其中最让我感到疑惑，同时也是prts提出的问题是”凯尔希接着开口道。
    “那就是那个自称是‘札尼尔查’的存在，为何不直接杀掉博士呢?而只是让她发疯?”
    “嗯兴许邪神这种玩意的思考方式，我们理解不了吧。”蒋琳也给出了跟凯尔希同样的看法。
    比如四小贩这玩意，一个人类若真理解了对方的思考方式，估计早就升魔然后gg了吧。
    “也许吧。”凯尔希没有多谈这个问题，接着问起了她目前最在意的事情。
    “对了，博士的信中还写到”“你的脑海中也存在一个声音?”蒋琳:
    好吧，博士也是为了安稳起见，所以才告诉了凯尔希
    她能理解。
    ‘咳系统啊，老太婆好像也知道你的事了。’‘系统，系统?’
    ‘大半夜的不睡觉，你是不是有病啊?’系统的声音充满了起床气。
    ‘嗯等等?你之前和凯尔希发生了什么? '
    ‘我真是服了，我只是休息的这段时间里，在你身上到底发生了什么啊’系统无语道。
    小小琳当然不会和系统过多的描述她之前和凯猫猫到底发生了多少少儿不宜的事，而只是跟对方说如何跟凯尔希解释。
    ‘随便吧，凯尔希的话你讲了也无所谓。’‘这世上真的还会有像你这样随便的系统吗?! '看到蒋琳脸上一片神游，没有回答自己的问题。凯尔希也没有急着问，若说以前的她还会对小小琳冷嘲冷讽，说话难听。
    可自从发生了那事后
    唉，真是拿这女人没办法啊，就让她慢慢想，想完后再回答我吧。凯尔希无奈道。
    “喂，凯尔希。”
    就在凯猫猫突然陷入某种臆想的时候，蒋琳的声音打断了她。
    “我刚才问了系统…就是我脑海中的声音。”“她说，我可以跟你说。”
    “她?女的?”凯尔希的着重点就是不一样啊。“什么女的啊，只是系统的声音一直都是女孩子的声音，所以我才用‘她’来形容。”蒋琳吐槽道。
    “至于系统到底是不是女的，谁晓得话说系统这玩意能有性别吗?”
    “系统?”凯尔希一愣。
    “系统是你脑海中那个声音的名字?”
    看到蒋琳点了点头，凯尔希脸上的表情差点绷不住了
    0
    札尼尔查好歹也算个名字，这系统是啥玩意啊哪怕是罗德岛的系统，也好歹有prts这个名字。总不可能还真就叫系统吧
634莫名亲近的莱万汀
  634莫名亲近的莱万汀
    总之，当蒋琳表示系统同意将其有关的部分事情告诉给凯尔希后。
    凯尔希立刻就问出了她目前最在意的问题。“你脑海中的声音也就是系统。”
    “她是什么?”
    也许是因为小小琳之前用了“她”来形容系统，所以凯尔希干脆也这么用了。
    单纯的表示礼貌，毕竟就和曾经出现在博士脑海中的那个邪神小马甲的声音一样，凯尔希对于所谓的系统可是相当忌惮的。
    还是不要惹对方比较好，比如用“它”或者“地”来形容。
    ‘一来就问这么刁钻的问题啊，该说不亏是凯尔希吗’系统那无奈的语气充满着疲惫感，蒋琳自然也听出来了。
    倒不如说，这一年多来，系统的声音一直都是这样，完全不像一两年前那样经常调侃吐槽她的那种欢快语气。
    ‘你自己回答她吧，毕竟我也不是没向你透露过一些信息。’系统说道。
    然后小小琳懵了，毕竟她完全不知道有这回事啊?唯一的也就是，当她和系统谈到出现在巴别塔时期博士脑海中的声音很有可能是那个邪神时。
    系统当时好像用着开玩笑的语气说，她可能也是类似的存在。
    只是小小琳并不相信，若系统真那么流批，她还会这么难吗?
    “咳咳系统啊系统就是.….”
    “凯尔希，你看过穿越小说吗?”蒋琳一本正经的说道。
    “穿越小说?”凯尔希一愣。
    虽然在龙门时，并未发现过有穿越小说，但炎国毕竟那么大，总可能有类似的故事吧?
    要知道在地球上，最早的中长篇穿越小说，就是马克吐温写的，一个美国人穿越到了亚瑟王时期的不列颠岛，然后制造无线电和热气球还有枪炮，连梅林都惊叹他的智慧，最后还被亚瑟王封为了贵族（也不晓得是哪个异闻带的)。
    凯尔希自然读过类似的小说，但有关穿越者必定会有个系统或金手指啥的
    “你是在跟我开玩笑吗?”凯尔希眉头一皱，但紧接着立刻舒缓了起来。
    差点忘了，前不久才和眼前的女孩有了肌肤之亲，现在的凯猫猫实在做不到不给对方好脸色啊。
    “可金手指还是有的啊，不然你以为那些抗生素还有枪支迫击炮是怎么弄出来的?”蒋琳说道，接着也将‘千度’的事情告诉了对方。
    听的凯尔希眉毛一挑
    “可我想知道那个系统的来历，她能告诉我吗?”小小琳露出了为难的表情。
    “她好像不愿意谈论这件事，我也没办法强迫她啊。
    “反正，我还是很信任系统她的，因为她知道很多我穿越前的世界的事情，和她说话聊天，能让我有一种和家乡友人聊天的感觉。”蒋琳面露怀念道。
    既能和她聊键政，又能扯各种网上的段子，还能聊二刺猿和游戏上的话题。
    就跟个地球人没啥两样。
    看到眼前女孩这幅怀念的表情，不知为何，凯尔希内心升起了股警惕感。
    也不晓得是不是因为那个系统很可能是女的，还是因为小小琳此时脸上的表情。
    还是赶紧转移话题吧。
    “那你呢?”凯尔希问道。
    “啥?”蒋琳一愣:“我怎么了?”
    “你在一开始来到这个世界时，还非常弱小吧，可现在我估计就连mon3tr也不是你的对手。”
    说着说着，凯尔希脸上露出了迷惑的表情。
    若小小琳真的那么厉害，那为何之前她才强行雷普对方时，对方为何不反抗呢，明明很容易就能推开她吧
    难不成凯猫猫心中突然浮现出几丝喜悦之情。但又想到蒋琳很可能是故意不反抗，想用自己的身体来让她释放压力，所以才
    想着想着，凯尔希越发心思杂乱了。
    直到留海被翻起，一只小手摸上她的额头，她才回过神来。
    “凯尔希，你怎么了?”“嗯?”
    感觉额上的温暖，凯猫猫不禁面有燥热感。
    但她也不想推开对方的手，直到蒋琳主动收回手后，她反而还有些失落。
    不知为何，也许是因为先前的那一次肌肤之亲，凯尔希觉得自己越来越不对劲了。
    “抱歉，只是刚刚在想些事。”
    “对了，我刚才说出的那个问题，系统她是怎么回答的?”凯尔希问道。
    对此，蒋琳脑海中的系统则用着吐槽的语气说道:‘实力强点不好吗?要知道地球上都21世纪了，照样可以对他国领袖展开斩首行动。’
    ‘更别说这科技树不知点歪到哪里的泰拉，部分人的单体实力又那么强大。’
    ‘你现在好歹也是一个造反组织的首领，如果实力不强点，你是想体验特蕾西娅那样被刺客杀手刺杀而死吗?
    '伊里奇就是因为被人用两发子弹击中，最后不得不54岁就早早死去，你也想试试吗? '
    系统的话也不无道理，实际上，若不是她现在的实力比较强大，其他人绝对不会让她参与进切尔诺伯格的事情，而只会让她到时候呆在罗德岛舰上。
    她又没有博士那种运筹帷幄的智慧，若还是那种如此弱鸡的实力，在这个坑爹的世界里想要实现她的理想，那还是去做梦吧。
    因此，虽然她过去也不是没有疑惑过自己突然暴涨的力量，但最终还是接受了这件事。
    有力量总比没力量好，就好像那些美漫超级英雄漫里，富人靠科技穷人靠变异，变异的力量肯定有风险，但也好歹是力量啊。
    这世道，没力量寸步难行。
    她把系统的话转告给凯尔希，而听完这些的凯猫猫也怔住了。
    凯尔希前段时间一直担心蒋琳脑海中的声音对其有所不利，更别说那很可能和源石有关的突然强大的力量。
    甚至还担心会不会被夺舍啥的毕竟凯尔希在没来罗德岛天天007前，也是看过类似的小说。
    可听到系统的话后，凯尔希才发觉自己真是杞人忧天了。
    这个世界本就如此混乱，更别说再过十几年可能就得迎来世界末日了。
    有力量，至少有了自保之力，就好像感染者，不是所有感染者都像霜星那样运气好爆发出强大的源石法术。
    更多感染者都是芬、克洛丝和米格鲁这种类型的，就算感染了也照样用不出源石技艺，还要因矿石病而受到各种不好的对待。
    “系统她说的对，我可能太纠结这事了。”
    凯尔希捏了捏疲惫的眉心，看着眼前似乎在和脑海中的声音说着什么的蒋琳，忍不住轻叹口气。
    对比起十几年后的事情，蒋琳身上的事并不算大事，凯尔希觉得自己只是太在意眼前这个女孩了，所以才会担心成这样。
    就好比博士，哪怕早已知道这事，但也照样拖到现在才让凯尔希知道，就是因为眼前还有更重要的事情需要解决。
    等到有能力开始修建巴别塔后，她再来继续纠结那个“系统”的事吧。
    “你之前是要跟我说什么?”不再继续系统的事后，凯尔希问了蒋琳之前打算要说的事情。
    “就是史尔姐，史尔特尔的事情。”蒋琳把她这段时间一直担心的事情告诉了对方。
    “是那个红头发的萨卡兹?”凯尔希眉毛一皱。一想到自己喜欢的女孩在自己面前谈论着另一个女人的事，天晓得凯尔希是怎样才压制住了内心中蠢蠢欲动的不满呢。
    等听完蒋琳讲述的，有关苏尔特尔和莱万汀的所有事情和猜测后，凯尔希也思考了起来。
    “若不是因为你的介入，按照原本的剧情，那位史尔特尔应该是被来到乌萨斯帝国北部执行灾后勘探任务的罗德岛干员邀请加入的才对。”
    “至于你说的那个北欧神话，火巨人苏尔特尔的故事.
    凯尔希当然还记得，当初她拿着罗德岛终端和蒋琳一起去了趟守林人营地下的地下遗迹后，prts从那里所获得的新信息。
    “后来的人类，将那个邪神给命名为了‘尼德霍格'，同样也是北欧神话的名字。”
    “你脑海中的那个声音，也不知从哪里得到了消息，告诉你莱万汀是过去的人类所打造的武器。”
    “而恰巧，史尔特尔她又是萨卡兹，萨卡兹又是曾经博士和普瑞赛斯她们所参与的实验，所间接弄出来的”
    凯尔希也明白蒋琳的担心了，这些巧合之处实在是太多了点。
    “可惜，对于史尔特尔和莱万汀的事情，我并不了解。”凯尔希轻摇了下头。
    “若真按故事中说的，火巨人苏尔特尔在过去一直都驻守在火之国的边界处，抵御雾之国怪物的南下。”
    “就好像乌萨斯和萨米北方的邪魔一样.….”
    “一直游走在泰拉大地核心区的我，并不知晓太多边疆之事，所以我也无法给你太多回答。”无所不知的凯猫猫，这次终于低下了高傲的头颅。
    “这样吧，我们先去下史尔特尔小姐的房间，让她去下医务室做下身体检查。”说着说着，凯尔希就站了起来
    “这就没这个必要了吧，过去我也不是没有拉着史尔姐检查过身体。”蒋琳想要拒绝。
    大晚上的把睡的好好的人吵醒，她可不愿意。她希望史尔特尔能睡个好觉。
    “体表无源石结晶，血液源石结晶密度也不高，但循环系统中又确实有矿石病感染的迹象，按理来说可以确定为感染者。亨”蒋琳说出了检查的结果。
    “但你们那里并无高端的医疗设备，也许在罗德岛，可以为那位史尔特尔小姐检查出更多身体上的情况。”然而凯猫猫依然想去把史尔姐给喊起床。
    拗不过对方的小小琳，也只好跟着对方一起去了。来到史尔特尔的房间门前，尽管房门紧闭，但有着罗德岛权限的凯尔希，只需要把手放在屏幕锁上面，门就自动打开了。
    只是还没走进去，就被一把悬浮在半空中的火红色大剑给挡在了门外。
    “莱万汀!”
    看到这把炎之魔剑如同警犬一般，一看到房门突然打开，就飞到了这里。
    剑身上还散发着高温，一看就知道如果凯尔希打算硬要闯入，那莱万汀绝对会砍人的。
    “这就是那把炎之魔剑莱万汀吗?”凯尔希颇为棘手的看着挡在她身前的剑。
    “蒋琳小姐，你现在声音大点，把史尔特尔小姐给叫醒，这样这把剑也不会阻碍我们了。”
    听到这话的小小琳忍不住翻了翻白眼，合着大半夜打扰她人睡觉的恶人要她来做啊?
    就在她想要拒绝凯尔希，想表示今晚就这么算了，白天再找史尔特尔时。
    莱万汀好似察觉到了站在凯尔希身后的小小琳，于是直接绕过凯尔希，飞到了蒋琳面前。
    飞到凯尔希身旁时，剑身上的剧烈高温，差点让凯尔希以为自己要被融化了。
    内心大骇的她赶紧转过身，却看到那把大剑直接飞到了蒋琳的手上，而后者也下意识的握住了莱万汀。
    “你没被烫伤吗?”凯尔希怔怔道。
    正一脸懵逼的看着飞到自己手里的莱万汀的小小琳，听到凯尔希的话后，不禁歪了歪头。
    “烫?怎么可能烫啊。”
    “我和莱万汀又没什么仇，它干嘛要烫我啊，而且莱万汀好轻的。”
    单手握住莱万汀的剑柄挥舞了几下，蒋琳还是不明白为何这剑会突然亲近自己
    不可能是因为她和史尔特尔的亲密接触太多了，所以莱万汀也喜欢上她了?
    “凯尔希，我们就别把史尔姐叫醒了吧，反正莱万汀都到我手上来了。”蒋琳说道。
    “研究下莱万汀就行了呗，史尔姐还是让她好好休息吧。”
    你只是单纯在担心那个萨卡兹女人吧?凯猫猫下意识的感到不悦。
    本来小小琳特意来找她，就是为了史尔特尔的事。不得不说凯尔希还是有些小吃醋的。
    察觉到自己的嫉妒情绪的凯猫猫不由得一惊，她没想到她居然也会有嫉妒她人的情绪
    果然，还是因为之前的那次事吧，就好像面前的那张薄薄的纸被戳开了似的。
    紧绷脸颊，让自己脸上的表情维持在司马脸的这个程度，凯尔希同意了蒋琳的意见，两人带着莱万汀准备前往罗德岛舰上的材料解析室了。
    路上，凯尔希也尝试过用手去触碰莱万汀，只是手指还没碰到剑身，就已经因为忍受不了高温而急忙缩回了手
    看着单手将莱万汀抗在肩上的蒋琳，凯尔希是真不明白为什么这把剑不烫伤对方。
    因为对方是人类?
635莱万汀试图牛头人
  635莱万汀试图牛头人
    半夜时分，罗德岛甲板处。
    华法琳非常感谢这伙被凯尔希邀请到罗德岛舰上的人，而且恰好这群人大晚上的还跑到甲板上来商量什么“作战会议”。
    里面还有她曾经的老熟人博卓卡斯替，若不是被吊在舰桥上的华法琳大声喊着大爹让他帮忙把她放下，可能她就得在舰桥上连续度过第四个夜晚了。
    唉，不就是在来到守林人森林前调侃了下凯尔希这个老女人嘛，什么终于可以去见你朝思夜想的情人啥的，结果就把她挂在舰桥上足足三天!
    老女人不当人啊!
    将偷偷藏在身上的血袋拿出来全部吸完，感觉身体舒服许多后，华法琳也终于去找大爹他们搭话了。
    “你们大半夜的不睡觉，跑到甲板上来干嘛?”“这是沙盘游戏?”
    在华法琳的眼中，被众人所包围的中间，一个面积较大的精致沙盘摆在那里，上面的小人栩栩如生，看起来就像在玩3d战略游戏似的。
    “这是我拜托我妹妹做的，既然再过不久就得打战了，那么就算只有不到半个月的时间，但也还是要好好策划一下才行。”一旁的令手上拿着一根指挥棒，朝华法琳笑道。
    “正所谓，庙算多者胜，庙算少者不胜，多做计划总是好的。”
    再加上大爹住在甲板上，甲板上又非常空旷，所以令在找了趟赫拉格说明此事后，后者便也不休息了，直接叫上其他军官来甲板上搞“假想作战”了。
    就在令跟华法琳说明的时候，其他人也对着沙盘谈论了起来。
    “也就是说，在攻打坚固的第三集团军要塞时，必须得依靠出奇兵，干扰对方试图出动陆行舰的行动，这样才能保证减少正面部队进攻要塞的压力。”
    在这里的人还是不少的，特别是有关这支“奇兵”的小队，都是单兵实力强大的存在。
    比如玛嘉烈、苇草和维娜等人都在这，其实那三位深海猎人和史尔特尔到时候也要参加这个行动，只是并未叫她们过来商量这事。
    毕竟她们严格意义上并不是带兵打战的队长。“而所谓的出奇兵的方式，就是”
    众人看向甲板上的停机坪，上面停放着两艘飞行器。“坏家伙号”和“小伙子号”。
    “没想到罗德岛居然有能在天上飞的载具，明明只是一家制药企业，可真是令人吃惊呢。”老将军赫拉格不禁惊叹道。
    身为老练军人的他，自然清楚可以飞的玩意，对战争形式的改变程度会多么巨大。
    说来也好笑，在原剧情第五章中，整合运动进攻龙门时，罗德岛的飞行器第一次出现，载着煌猫猫等人强势插入了战场。
    剧情里，诗怀雅还颇为惊讶的跟陈晖洁说:
    “罗德岛有驾非常厉害的东西，靠那个，她们应该马上就会赶到这。”
    哪怕是在富可敌国的太古集团大小姐眼中，更何况太古集团的业务之一就是生产陆行舰和无人机，按理来说诗怀雅什么新鲜玩意没有见过?
    可是飞机这玩意，哪怕在诗怀雅眼中，都是“非常厉害”的东西，完全展现出了小老虎见到飞机时的震惊。
    然而，到了第九章末尾，飞机就变成大路货了，先不说黑钢国际都能有，甚至连整合运动残部都能摸到一艘飞行器。
    设定崩了啊所以还是按原来的来吧。
    “而进攻第四集团军的要塞，到时就需要令小姐的部队先行引诱守军出城，然后我再带着部队截击出城的守军。”大爹说道，同时看向了手握指挥棒的令，等待对方的话。
    结果，大爹却看到令不仅没有回答她，反而一脸凝重，不知在想什么。
    “有些急事，我需要失陪一会。”话一说完，令就突然消失在了甲板处。
    ….
    在罗德岛舰的材料分析室内，三人一剑正在这里。不久前，正在睡懒觉的可露希尔，被冲进房间的凯尔希强势弄醒了，然后二话不说便带到了这。
    “我求求你，我求求你了凯尔希，你让我睡会觉吧
    奸商小姐一脸惨兮兮的模样，让难得见到可露希尔的小小琳颇为新鲜。
    因为可露希尔毕竟是宅女嘛，所以以前在罗德岛上呆过的那段时间里很少见到对方。
    “为了完成你提出的‘保证罗德岛在未来半个月内完全良好的允行’，我可是已经三天没睡觉了。”
    “结果好不容易能休息会，又把我给叫醒.….”
    “有你这么压榨员工的黑心企业家吗?!”说着说着，可露希尔的声音逐渐充满了怒火。
    毕竟罗德岛舰过去的人数往往不到一万人，这次突然多了两倍多的人。
    再加上这半个月内罗德岛舰不会在移动城市等地停留，要完全靠着剩余的资源从卡西米尔边界赶到龙门。
    为了完成这些事，罗德岛首席工程师可露希尔可是功不可没啊。
    凯尔希仍然挎着一张司马脸面对可露希尔，她没有说话，反而示意对方看一眼蒋琳手上握着的火红色大剑。
    “你这老女人有病吗?把我从美梦中叫醒，就是为了叫我看一把破剑?”可露希尔骂道。
    凯猫猫仍然一脸淡漠:“你去看下那把剑，就知道我为什么特意叫你了。”
    满脸烦躁的奸商小姐抓了抓杂乱的墨蓝色头发，她看向小小琳，总觉得对方有些熟悉。
    嗯哦，是罗德岛的合作伙伴，那位留有记录的合约干员“异客”，华法琳说的那个老女人的梦中情人?
    “我看看啊”
    她走到小小琳面前，接着就感觉到了一股灼热的高温，热的她迷糊扒拉的双眼都不由得清醒了不少。
    “嘶自动散发高温的剑?这难不成是哪位德拉克王留下的源石武器吗?”
    “等等，为什么你没有事?”
    看向单手握着巨剑的蒋琳，可露希尔面露惊讶。“我也不晓得。”小小琳无奈道。
    不知为何，她总觉得莱万汀好像在认她做主了难不成她也能“莱万汀!”了?
    “嗯.….”
    可露希尔想了下，转身去材料库里拿出了一块d32钢
    强度超群的人造金属。
    “为什么我会拿出这块玩意啊算了，这位美女，你拿那剑砍下这玩意试试?”
    将d32钢摆在金属台上，而蒋琳也双手握住莱万汀上举。
    不一会，剧烈的火焰浮现在了剑体上，可是那火焰似乎根本不会伤害到握剑的人。
    没用太大力，毕竟小小琳知道自己现在的力气有多大，所以只是朝d32钢轻轻一劈。
    虽然只是在上面留下一点痕迹，但剑体引起的高温却在短短时间内直接把d32钢给融化了。
    “这是什么剑啊?!”目睹这些的奸商小姐大为震撼
    她承认，她现在真的对莱万汀有兴趣了。
    “来来来，美女，把剑拿到这来。”
    “等等为了避免这剑的高温融化设备算了，还是换个差一点的扫描器吧。”
    可露希尔拿出了她珍藏的材料分析扫描器对着莱万汀一扫，结果完全解析不出来。
    “这把剑真的是这个世界的武器吗? !”
    见到可露希尔越发震惊的表情，凯尔希也在一旁说道
    “这把剑的原主人是位感染者，但仅仅只是握着这把武器，在出入天灾或矿石病感染区域时都不会造成感染程度扩大。”
    “可露希尔，这把剑事关矿石病的研究，所以我希望你能尽快解析出这把剑的构造。”
    “话是这么说，但我总感觉这超出了我的能力范围啊”可露希尔无奈道。
    “或许只有雷神工业这种有着高级设备和专业人才的大型企业组织，才能解析出这把武器吧.….”
    就在这时，她注意到了握剑的女孩，正有着其他动作
    “美女，你在干啥?”可露希尔忍不住问道。“我、我总感觉，我也能像史尔姐一样使用这把剑?”蒋琳看向凯尔希，面露震惊道。
    “你说什么?”凯尔希一愣。
    她还没说什么，面前的女孩就已经握着莱万汀试了起来。
    庞大惊人的高温火焰浮现在剑身上，这是“烈焰魔剑
    火红色的光芒缠绕在蒋琳周围，双眼也好似浮现出一团火焰，剑体上那冒着的火也更加旺盛了。
    简直不再像是火红色的火焰，反而颜色在慢慢改变
    在蒋琳身后，那个熔岩巨人的身影也隐隐约约的显现了出来。
    “这是‘熔核巨影’吗?总不可能我还能开‘黄昏’吧? !”蒋琳越发吃惊了。
    “莱万汀啊莱万汀，你的主人是史尔姐，不是我啊!”
    “我可不想当什么牛头人啊? !”
    就在小小琳想要松开莱万汀时，突然间，剑体燃烧不止的莱万汀，爆发出了亢极为耀眼的亮光。
    那不是如火焰般火红色的光，而是散发着比太阳还要明亮的光芒。
    不仅如此，和史尔特尔开“黄昏”时身后出现的那个几十米高的熔岩巨人不同，蒋琳身后并未出现什么巨人。
    反而，那个浮现在身后的熔岩巨人的身影也消失不见了。
    这突然爆发的亮光，逼得凯尔希和可露希尔不得不急忙抬起双手遮住双眼。
    “怎么同事?，”
    可露希尔立马将手伸向挂在自己衣服上的百宝袋，从里面拿出了一副墨镜。
    只是她还没来得及戴上，就被凯尔希一把抢了过来。
    “喂凯尔希!你还没给我钱呢!”紧闭双眼的奸商小姐这时候还有闲心说这话。
    凯猫猫自然无视了可露希尔，她急忙将墨镜戴上，可是那如同太阳般耀眼的光芒仍然刺激着她的双眼难以睁开
    眼泪拼命的从眼睑中跑出，凯尔希眯着眼睛看向光芒处，手握莱万汀，被这光芒笼罩的蒋琳正一脸痛苦非常的表情。
    “这到底是? !”哪怕是无所不知的罗德岛凯太后，此时也慌神了。
    “mon3tr! ”
    将无敌的mon3tr给叫出来后，凯尔希二话不说，就要对方快去救人。
    但此时的mon3tr却低着头和身子，像着一只畏惧什么的小狗小猫样，完全不敢向前。
    甚至还发出了呜咽害怕的叫声，任凭凯尔希怎么命令也没用。
    就在凯尔希越发着急，不知所措时。
    蒋琳脑海中本想继续休息的系统，被这波动给弄醒了
    ‘这莱万汀? ! '
    ‘怎么会难道莱万汀这时候就已经认为琳她可以成为史尔特尔的替代品了吗? !'
    ‘为什么会这么快?!果然，都是因为那次掉进了那缸源石液，才变成这样了吗'
    ‘你根本不知道，为了帮助斯卡蒂救幽灵鲨，你到底付出了多大代价’
    系统的语气满是压抑和叹气，只是现在被莱万汀强迫将剑握在手中的蒋琳完全听不到脑海中的声音。
    她只觉得体内的生机似乎在逐渐流失，就好像这把炎之魔剑是个吸血鬼，想要吸光她体内的全部血液。
    ‘我知道你是想测验一下这个女孩有没有使用你的力量，但现在还不是时候。’系统吼道。
    从蒋琳体内爆发出一股奇怪的力量，黑色的能量驱逐了莱万汀的光芒。
    只是这时的可露希尔为了躲避亮光，完全是紧闭双眼的。
    而凯尔希，因为鼻梁上正好架着一副黑色墨镜，再加上因为先前的亮光而只能勉强眯着双眼，所以也根本没注意到这股从蒋琳体内爆发而出的黑色力量。
    她只知道，在mon3tr也不敢冲上前去后，她犹豫了一会，便决定冲上去自己救人了。
    虽然很可能被那宛如太阳般耀眼的火焰给伤到，但只要及时将对方手上握着的莱万汀大剑给打掉应该就没事了吧?
    怕就怕最后不仅人没救到，别自己的命也被送了呢。
    就在凯尔希回想着之前的那段鱼水之情，想着明明被自己那样对待，可女孩却仍然一脸温柔的安慰着她的模样
    o
    凯尔希一咬牙，直接冲了上去。
    只是恰巧这时候，蒋琳手中握着的莱万汀已经被什么力量给逼的脱手了，然后掉在了地板上。
    剑体上的火焰早已消失，那上面引起的高温也已不存在，否则地板不可能没什么损伤。
    而蒋琳也直接昏倒在了地上，身上的睡衣早已被烧的一千二净。
    与此同时，从罗德岛甲板上突然离开的令，也恰巧闪现到了这里，一脸惊异的看着倒在地上的小小琳，以及掉在一旁，光芒和火焰早已熄灭的莱万汀。
636又要躺病床了
  636又要躺病床了
    在令到来前，早已焦灼不安的凯尔希已经先冲了过去
    无视躺在地上的女孩身上的衣服早就被烧的一千二净，凯尔希伸手准备将对方抱起，只是手指刚一接触对方手臂上的皮肤，她脑海中就冒出了一个声音。
    一个女声，不知为何，凯尔希总觉得这声音莫名的熟悉，就好像她曾经在哪里听到过一样。
    只是她此时的心情心急如焚，再加上当前的情况特殊，因此凯尔希也未去细想。
    ‘你是她说的那个系统?’凯尔希猜测道。这道声音似乎在微微喘气，就好像在承受着不小的压力。凯尔希如此说道。
    ‘对，还有长话短说，琳她现在的情况并不太秒。’系统说道。
    ‘那个莱万汀之前在试图燃烧她的生命，虽然莱万汀只是想试一试而已，但它根本没想到现在的琳压根就无法承受这个尝试。’
    ‘我已经让莱万汀强行脱手了，等她醒来后，你叫她最好少碰那把破剑。’系统没好气的说道。
    ‘燃烧生命?!’后面的话凯尔希没怎么听清，而只关注到前面这一段。
    ‘那她现在情况怎样?’接着急忙问道。
    ‘有些不妙但也还好，可能接下来的七八天时间都只能在病床上度过了，最后这段时间里多让她吃点大补的东西，补补身子。’系统略显轻松的说道，只是那语气无不透露出她的疲惫。
    ‘就这样，我先下了。’也不管凯猫猫听不听得懂这充满现代术语的话，系统直接说道。
    然后凯尔希在脑海中急忙喊道。“等等!”
    她有很多问题想问问这个莫名其妙的、所谓的“系统”，但想了想，她还是问了当前她最在意，也最重要的事情。
    “为何那把剑也就是莱万汀，会出现刚才那种情况
    凯尔希也好歹知道一点北欧神话和火巨人苏尔特尔的故事，是prts和小小琳跟她说的。
    所以她完全不明白，为何莱万汀会对蒋琳下手。对于这个问题，系统在稍微沉默几秒后，说了段谜语话。
    ‘在北欧神话中，莱万汀还有着其他称呼和其他样子。'
    ‘并不单单是火焰之剑、烈焰魔剑，同时也是“破灭之剑”、“胜利之剑”、“光芒之剑”。’
    ‘不仅如此，莱万汀在神话中不只是苏尔特尔在诸神黄昏的最后，以自己的生命为代价，从而烧毁了世界的炎之魔剑。’
    ‘同时还是打开地狱住所的武器，斩断世界树之根的剑。’
    丢下这些话后，系统的声音也消失在了凯尔希的脑海中。
    然后凯猫猫一脸懵逼了。
    我是谁，我在哪，那些话是什么意思?
    天天对别人说谜语话，结果没想到她也有被人说谜语话的时候啊。
    与此同时，她好像突然发现
    那个系统的声音，那个音色，她居然全都忘记了，只记得对方对她说了这些话。
    顾不得这些奇怪的地方，凯尔希看向昏倒在地的蒋琳，正准备继续之前的动作，将对方抱起来时。
    另一个女人已经抢先一步了。
    “小友这是怎么了?不仅身无寸缕，而且还晕倒在了地上。”冲过来的令一脸疑惑道。
    令一边说着不解的话，一边将身上披着的、画有“志”和“舞”两个大字的白色风衣脱了下来。
    接着在凯猫猫还未反应过来的瞬间，就把小小琳给抱在了怀里，同时将风衣盖在了对方身上。
    脱掉白色风衣的令，身上只有一间无袖露脐装，以及—条相当短的热裤。
    那隐藏的波涛汹涌也显露了出来，直接黏在令怀里的小小琳的胸上，看的凯猫猫眼皮抽搐，甚至忍不住低下头看了眼自己那平凡的起伏。
    “你是谁?”凯猫猫的声音透着一股寒气，但表情却不怎么好看。
    “我?我叫令，算是小友的好友吧。”
    单手抱着怀里的女孩，同时将手掌放在对方的额上，令在想着要不要再给小小琳搭搭脉时，面前的白毛菲林就开口了。
    与此同时，后面的奸商小姐也小心翼翼的走近了一点
    不知为何，她感觉凯太后浑身上下都在散发着看不清的低气压。
    也不知那位扎着麻花辫的蓝发小姐到底是何人?在罗德岛凯太后的威严下，居然没有受到一点影响。
    “之前在你们舰船上的甲板上，只是突然间感觉到了一股悸动，所以才来到了这。”令一边解释道，一边叹气摇头。
    “唉，若不是小夕住在她的画里，而小年也在那画里睡觉，没有察觉到画外的异常。”
    “否则，也许她们可以来的更快，这样小友或许就不会这样了.….”
    说着说着，令还不着痕迹的瞄了眼莱万汀。那是史尔特尔的武器?为什么会在这里
    而凯尔希在知道原来眼前这位有着大器和帅哥脸的蓝发女子就是那个令，那个小小琳把她送的东西全部送给她人的令时
    好生气，好想骂人，好想爆凯猫猫粗口。
    只是现在情况特殊，所以凯尔希也只能压下内心的不满了。
    就在她准备要求对方将怀里抱着的女孩交给她时，令早已将搭在蒋琳额上的手，放在手臂的脉搏上了。
    仅仅只是搭了一会脉，再加上刚才观察着小小琳那过于苍白的脸蛋和没多少生气的嘴唇，令立马断言道:
    “气血亏空严重，如同遭了场大病。”
    “若不是因为小友是女子，我还差点以为她是由于纵欲过多，所以才导致了这样。”
    “真奇怪，小友的脖子上虽然有红印咬痕，但并未有出血的伤口。”
    令一脸迷惑的看着不远处装作透明人的可露希尔，她当然知道奸商小姐是个血魔，所以一开始还以为是那个血魔在吸小小琳的血，吸多了才这样。
    但现在看来并非如此呢。(可露希尔:真那样做，我会被凯尔希给打死的! )
    “你是医生?”凯尔希问道。“略懂医术。”令回道。
    也许是因为职业相撞，再加上令胸大，又有哥伦比亚佣兵的那回事。
    使得凯尔希的语气越加难听了。
    “既然只是略懂医术，那就说明你不是医生。”“行了，快把她交给我，病人要交给专业人士来照顾
    “唯~”令扯了个意味深长的调子。
    她可是看到了小小琳脖颈上的咬痕，再加上面前的菲林医生莫名的敌意
    不知为何，令非常不愿意听从凯尔希的意见。“那可不行，我和小友可是有着食同桌，寝同床的亲密交情，我可不想把小友交给一个不熟的人。”
    听到这话的凯尔希差点就爆凯猫猫粗口了。
    不熟?我认识她的时间可是远远超过你这个女人啊!等等寝同床是什么鬼?
    难不成你这渣女已经和这个叫令的讨厌女人上过床了? !
    怎么随便见一个第一次见面的女性，就能碰上这种事? !
    也不晓得凯尔希也没有看过那部叫《处刑人》的电影，里面可是有句名台词啊。
    “我出去买包烟都能碰到九个上过你的女人!”一想到自己居然今天晚上才把渣琳给狠狠的雷普了一顿，不知为何，凯尔希感觉自己好亏。
    虽然小小琳想说自己很冤。
    就在凯尔希因令的那句话而有些头昏脑胀时，令已经问出了第二个问题:
    “那把剑，莱万汀。”令看向掉在地上的莱万汀。“那是史尔特尔的剑吧，怎么会在这里?”
    听到这话的凯尔希稍微回神，她很想对眼前这个讨厌的女人来句无可奉告。
    实际上她也确实想这么说，毕竟就算告诉了令，又能有多大用呢?
    活了千年，同样人老成精的令自然看出了凯尔希的意思。
    但由于那个梦，令迫切的想要知道莱万汀在这里的原因。
    所以令还是退让了几步。
    “我可以告诉你一些事情，希望知晓这事的你能将莱万汀为何出现在这里的理由告诉我。”令说道。
    不等凯尔希回答，令就已经抱着怀里的女孩，转身准备离开这了。
    “边走边说吧，我们先将小友送到附近的病房安顿下来。”
    “对了，那位血魔小姐，地上的那把剑，上面的高温已经暂时消失了，能麻烦你带着那把剑跟着我们吗。”
    目睹凯尔希和令对话的全过程的奸商小姐，听到这话后面露苦色。
    她不怎么想牵扯进这三个女人的事情呢，毕竟三个女人一台戏
    哪怕可以触摸那把奇怪的剑。
    只是在被凯尔希瞪了一眼后，一脸苦巴巴的奸商小姐也只好就范了。
    而在前往医务室的期间，令也跟凯尔希说了起来:“我是一位做梦家，不是那种什么爱做白日梦的奇怪人士。”
    “小年跟我说过你的事情，凯尔希医生，所以我想你也能明白我和我那两个瓜妹妹的特殊。”令笑道。
    “所以我的梦，有时会梦见过去，有时也会”“看到未来。”
    听到这些的凯尔希很快反应了过来。“你是说，你梦到了未来的事情?”
    “是有关那个末日的事?”凯尔希猜测道。
    既然是年和夕的姐姐，那想必这个令也肯定知晓了那些事情。凯尔希如此想到。
    “末日啊谁知道呢?”
    令将落在蒋琳脸上的蓝色发丝拿开，脸上露出了苦笑
    “因为那一晚喝酒不小心发生了些事情。”
    说到这里的令明显有些结巴，听的凯尔希心生疑惑。喝酒酒后可是很容易发生一些不该发生的事情，比如xxx。
    不等凯猫猫多想，令继续说了起来。
    “总而言之，‘事后’的我，不小心梦到了小友。”令说道。
    “小友?”凯尔希一愣，接着看向被令抱在怀里的小小琳。
    “你是说她?”
    令点了点头，接着讲述起了那个她也记不太清的梦。特别是有关那个梦境的最后，她打晕史尔特尔将其带走，目睹她的小友走向那漆黑之城深处的景象。
    她总觉得，小友似乎在代替那个史尔特尔去死。而在后来突然来到的充满科技感的飞船里面，周围那些令现在终于认识的人，她们口中的话，更加印证了令的这个想法。
    当然，这个梦做得还是太朦胧了，甚至事后的令每次回想起这个不清晰的梦时，还会感到头疼。
    但就算这样，这梦中的少量信息也足够掀起凯尔希心中的翻天巨浪了。
    “所以你才会关注那把叫莱万汀的剑就是因为史尔特尔?”
    凯尔希想起了刚才系统跟她说的话，说莱万汀之前是在试图测试什么，所以需要燃烧蒋琳的生命。
    而那个会飞、会主动拦人的炎之魔剑，也很明显有一定的自我意识。
    那把剑到底想要做什么?
    这时的凯尔希已经不得不将之前的事情说给了令听，同时告诉了对方关于蒋琳担心史尔特尔，以及她们将莱万汀拿过来试图解析的事情说了出来。
    听的令都不知道该用什么表情来表达心情了。“以后，让小友不要再碰那把剑了。”令斩钉截铁道
    “若可以，我甚至希望她永远不要再接触史尔特尔，但.….”
    “这是不可能的。”凯尔希叹气道。
    正是因为担心对方，所以蒋琳才特地找她聊史尔特尔的事。
    不可能抛弃史尔特尔的。
    “尽量阻止吧，毕竟那只是一个梦而已。”令也只好这么说了。北
    “嗯。”
    不知为何，凯尔希总隐隐约约觉得，有关令梦到的关于蒋琳的事情，其实就和那个邪神有关。
    ‘一定要阻止!’凯尔希内心下定决心道。
    身后不远，双手抱着莱万汀的可露希尔，听到前方两人的话后，仍然是一脸懵逼的表情。
    “这两人不是情敌吗?咋突然和好了呢?”
    与此同时，因为发生了不少事情，所以这时候已经快早晨六点了。
    太阳缓缓升起，些许光芒照亮了大地。
    只是这个房间的窗户是处于背光处，所以房间内仍然比较昏暗。
    躺在床上的阿米娅突然睁开了眼睛，眼中好似闪烁着诡异的光。
    她嘴角勾起一抹笑，先是看了眼背对着她，仍然睡的很香的迷迭香，接着轻轻拿开被子，然后下床。
    接着，走到了蒋琳的床边。
    “嘿嘿嘿。”小兔子一脸痴笑。
    她还以为床上只有小小琳一人，毕竟塔憨憨“应该”睡在地板上才对。
    扑上去，处于睡梦中的塔露拉也下意识的抱住了。然后
    这触感，不对啊?’x2。
    两人急忙睁开眼。
    “怎么是你啊?!!”
637卓娅与熊团的相遇
  637卓娅与熊团的相遇
    (本来想着书复活快两个月应该已经没事了，然而我还是想多了
    还是多跑剧情吧，没想到某些疯狗居然还咬着我不放，一看到有那种剧情就疯狂搞我
    不敢再抱侥幸心理，我是真怕书又没了啊)[图:新丝路文学网xun.com】
    泰拉历1096年，9月27日，上午。
    今天是周末，对于大部分学生，以及部分打工人来说，可是难得的休息日子。
    哪怕在一部分复刻着横水模式的学校，以及一些寄宿式学校，偶尔这时候也会放假，但也不要太过于抱着这种幻想。
    毕竟正常来讲，一个月两天一天假才是常态，甚至有些垃圾学校一个月才半天假，之所以放半天假，还是为了能让学生回家拿钱，不然在学校里没钱吃饭。
    毕竟在这泰拉大地上，移动支付才刚刚兴起，除了龙门等特大城市外，其他地方还并未有过这类经济活动。
    至少在切尔诺伯格是没有的。
    一个酷酷的，有着灰色长发的熊耳冷面女孩，哪怕在夏天，可却照样穿着一件带有兜帽的衣服，并且还将兜帽戴在头上，给人一种疑神疑鬼的感觉。
    这位乌萨斯少女叫卓娅，或者说，原本的那个属于罗德岛干员的代号“苦艾”，可能更加让人熟悉。
    和熊团的人，索尼娅和罗莎琳读的普通中学，还有安娜和拉达读的贵族中学不同。
    可怜的小卓娅，才初中就上了寄宿学校，明明家离学校也不远，也不晓得是不是因为有个当军警的爹，爹比较严格，希望女儿从小就养成独立的精神，所以才把年纪尚小的女儿送到了寄宿学校。
    而今天，难得的周末假期，小卓娅不仅没有呆在家里休息放松，也没有出去玩耍，而是鬼鬼祟祟的跟在一个有着一撮红毛的乌萨斯少女身后。
    至于那位有撮红毛的少女是谁，那当然是切尔诺伯格学生界中赫赫有名的凛冬大将军咯。
    至于为什么小卓娅会偷偷跟在索尼娅身后，那当然是因为索尼娅搞出来的那“学生自治团”，现在的影响力太大了呗。
    若说一年前的学生自治团，还仅仅只是一个只有四个中学生，小打小闹的学生性质的社团的话。
    那现在，在博士的建议下，提供了数百万乌萨斯卢布的帮助下。
    再加上学生嘛，特别是中学生初中生，除了是富二代或者贵二代，不然有时候一两百块钱对她们来说都是一笔巨款。
    想想索尼娅她爸妈的那个年代，那时候只需要五卢布就能买到一辆玩具赛车，一两卢布就能吃上一大碗来自炎国的卤粉。
    哪像现在，卤粉随随便便就是七八卢布，若再加点配料瘤肉啥的甚至要十几卢布。
    物价涨得这么快，工资却涨得这么慢，这世道可真奇怪啊。
    但不管如何，哪怕是现在这个物价飞涨的年代，一两百卢布对于一个初中生而言也算是笔巨款了。
    因此，靠着那笔钱，再加上有安娜大政委和拉达后勤队长亲自管钱。
    不到一年，切尔诺伯格四五万中学生，已经有一万多人都是“学生自治团”的人了。
    虽然在这些学生看来，这个所谓的学生自治团更像是学生帮派的性质。
    所以凛冬大将军算是制霸切尔诺伯格的中学了(除了贵族中学鲍里斯学校以外）?
    也正是因为这样，所以卓娅在读的寄宿式中学，也当然的遭到了熊团的毒手。
    作为一位梦想是想当警察的女孩，再加上卓娅她爹也是警察，在这种家庭的生活下，对于警察的各种技能和习惯，比如侦查或推理等，也算是非常熟练的。
    所以，还在学校时的小卓娅，就本能性的察觉到了这个“学生自治团”的奇怪。
    作为学生界中的有名人物，冬将军索尼娅和夏将军罗莎琳的大名，哪怕是平常性格比较内向的卓娅，也照样听过。
    名声很大啊，所以小卓娅只要有心调查，还是能调查出一些事情的。
    比如，那个学生自治团是在一年前突然崛起的，而且其首领很明显非常有钱。
    可是之后的小卓娅却在调查中发现了不对劲。冬将军索尼娅的家庭条件并不好，爹是个已经连续失业近三年的失败中年男子，妈还好，在某个贵族家里当女仆，但也就这样。
    夏将军罗莎琳，家庭也只是普通的工薪阶层。至于另外那两位来自贵族中学的首领
    安娜，父母都是本地的机关公务员，家庭算是中产，但绝对不算有钱人。
    拉达的父母似乎在外地工作，家庭条件也比较一般。所以学生自治团的钱哪来的?
    在身为警察的爹的耳濡目染下，小卓娅当时的脑海中立刻冒出了一段话。
    ‘境外反乌敌对势力拉拢内地学生! ’于是得出这个结论的小卓娅就被吓到了。
    龟龟，同样都是初三学生，我还想着长大后当警察保护老百姓。
    你们居然就想着造乏反了啊!为何你们如此优秀?
    当时的卓娅立马就想把这些事情告诉她那当警察的爹，但随后又感觉有关境外势力和造反的事情都是她自己的猜测而已，她并没有证据。
    更别说熊团她们都是些初三生，初中生，别说境外势力蛊惑研究生大学生了，你哪怕蛊惑高中生，都比初中生靠谱啊。
    个个年纪最大也就十五六岁，能干出什么来呢?于是，小卓娅便准备等放假后，再调查一下这个学生自治团的首领们。
    首当其冲的就是凛冬大将军!
    小卓娅一路尾随在索尼娅身后，等到快要来到中城区的边缘时。
    她看到索尼娅加快了脚步，边跑边喊着前方两个正站在一根大树边遮阴的乌萨斯女孩。
    “安娜，拉达!”
    索尼娅跑过去后，左顾右看，才发现少了个人。“罗莎琳还没来啊?也不知道她干嘛去了。”安娜正双手捧着本书低头看着，一旁的拉达则用吸管吸着她手里握住的果汁。
    “那就再等一会吧，反正今天放假，时间也不急。”安娜抬手推了推单片眼镜，声音平淡道。
    接着将书合拢，夹在腋下，三个熊耳女孩便聊起了天来。
    而小卓娅也趁此溜到了大树的后面，试图偷听索尼娅她们的对话。
    “对了，索尼娅。”擦了擦额间的汗，安娜突然问起了一个怪问题。
    “你这段时间里有没有发现什么不对劲?”“不对劲?”大大咧咧的索尼娅一愣。
    “哪有什么不对劲?天天除了上学就是打架，偶尔去阿撒兹勒那里鬼混，然后发展一下我们的学生自治团的势力。”
    “不是一切照常吗?”“一切照常吗?”
    安娜像个小大人一样叹了口气。
    “唉，有时候不得不承认博士有句话说的很对。”“什么话?”索尼娅和拉达好奇道。
    “咱们这四个人里面，只有我一个是聪明人。”安娜自卖自夸道。
    听的索尼娅差点笑出了声，就在她打算笑问安娜怎么脸皮突然变得这么厚了时，安娜继续说了起来。
    “你们也知道，我父母是本地的公务员。”“这段时间，晚饭时，我听我父母在聊天，说.….”“有一些位高权重，身居要职的贵族官员，居然无声无息的离开了切尔诺伯格。”
    “而拉达你之前也说过”安娜看向对方。
    “是我刚刚说过的事吗?”拉达有些不解，不明白安娜为何会提到这事。
    “因为拉达喜欢烹饪嘛，所以经常会去一些店子里买菜买肉。”
    “这些天，经常听到一些店老板说，好些个勋爵子爵男爵的家里里突然不需要货了。”
    “要知道，一个贵族家族下面就有几十上百个仆人，每天的开销花费可是很大的，突然一下子少了那么多买家，这些天每次去店子里买菜，我都能看到那些店老板愁眉苦脸的表情。”拉达朝索尼娅解释道。
    拉达说完后，安娜继续问索尼娅:“索尼娅，你发现什么了吗?”“什么?你是说贵族的事吗?”
    索尼娅很讨厌贵族，正想爆几句粗口时，突然间想起了昨晚在家里吃晚饭的事情。
    “我我好像也发现了一点。”
    看着安娜和拉达注视过来的眼神，索尼娅解释道:“你们也知道，我妈在某个男爵家里当女仆。”“可昨晚，我妈却突然说她可能要失业一段时间了，因为那个男爵家里似乎暂时不需要人来工作。”
    听到这话的索尼娅不禁陷入了深思。“这之间有什么联系吗?”
    而躲藏在大树背后，一直偷听着三个熊熊对话的小卓娅，则突然浑身一震。
    她想起昨晚从学校回家时，吃晚饭的期间，她妈妈对爸爸说过的一些担心的话。
    “洛班，听烟草店的老板说，最近来买酒的贵族老爷越来越少了，在桑坦利勋爵家做工的妮娜婶婶也回了家，说是勋爵一家暂时不要人做工。”
    “最近也有一些小报道，说有些不知从哪里冒出来的感染者，和警察还有卫兵起了冲突.…”
    “你说，会不会.….”
    “别担心，亲爱的，事情没有那么严重。”“可是.….”
    “没事的，达丽雅，就算真出事了，有我们警察在这座城市里，我们的军队也驻扎在城市的外围。”
    “有这么多人在，只是一些奇怪的感染者和暴民而已，相信我，没什么好害怕的。”
    “唉，希望没事….”妇女发出了叹息的声音。和那个魁梧的中年男子的想法一样，小卓娅也觉得她妈妈应该只是想多了。
    可现在，听到索尼娅三人的对话时
    作为从小就把当警察作为理想对待的孩子，小卓娅肯定也是非常敏锐的那种人。
    她自然也发现了其中的不对劲。
    就在小卓娅有些想走出来装个陌生路人，然后和索尼娅和安娜她们一起聊聊最近切尔诺伯格一部分贵族的异状时。
    她突然感觉到一股寒意。
    正当她想转身时，一把狼匕首已经架在了她的脖子上
    “别动，不然我可不能保证刀不会割到你的脖子。”身后传来的一道女声，让小卓娅身体一僵，想都不想就放弃抵抗了。
    与此同时，索尼娅三人也终于察觉到树后的动向了。“罗莎琳!”
    三人看到罗莎琳正站在卓娅身后，一把狼匕首握在手上绕过卓娅身后，安静的停在她的下巴下。
    “哟，索尼娅，几天不见，你怎么就变拉了呢?”罗莎琳调笑道。
    “不远处有个鬼鬼祟祟的家伙在偷听你们的对话，你堂堂冬将军居然没有发现?”
    听到这笑声的索尼娅颇为气恼。
    “*乌萨斯*粗口!那是因为我刚才说话去了，注意力没在这里。”
    与此同时，安娜也已经走到了卓娅面前，掀开了兜帽，看到了对方的脸。
    “嗯很年轻呢，看起来和我们差不多大。”“你为什么会偷听我们的对话?”安娜好奇道。明白自己已经逃不掉的小卓娅，一咬牙，直接一副宁死不屈的表情。
    只是她还是没有忍住，问起了站在她身后的罗莎琳。“你是怎么摸到我身后的?我居然没有察觉到你的接近?”
    也不怪小卓娅如此疑惑和不爽，毕竟她可是出生于警察世家啊，从小就开始训练起警察的各种技能。
    就连她爹都说过，哪怕她现在才十五岁，但都足以担任警察一职了。
    可现在，她居然被一个只会打架的二流子学生，给摸到了身后而没有察觉到?
    性格内向的卓娅也想爆乌萨斯粗口了。
    而听到这个问题的罗莎琳不禁露出了得意的笑容。
    “嘿嘿，你当然察觉不到，要知道我的师傅可是来自叙拉古的专业杀手啊。”
    其实就是柳德米拉，毕竟罗莎琳擅长拳击，匕首这种短兵武器她也蛮喜欢。
    再加上平常柳德米拉的事情也不算太多，所以就顺手指点了下对方。
    而听到这些话的小卓娅
    叙拉古的专业杀手!合着真的是‘境外反乌敌对势力拉拢内地学生’!
    可是叙拉古一个城邦联盟的小国家而已，和乌萨斯帝国有什么关系?
    小卓娅表示想不通。
    而罗莎琳此时也说起了对小卓娅的处理方式。“我们该把她怎么样?”
    “嗯送到派出所?”软萌的拉达提议道。小卓娅还真希望如此，毕竟她爹就是警察。
    “笨啊拉达，派出所怎么会受理这种事情。”安娜无奈的敲了下拉达的脑袋。
    “虽然我也不知道该怎么办”随后安娜灵机一动。
    “不如我们带她一起去阿撒兹勒找博士吧，博士那么聪明，应该能想到处理她的办法。”
638整合运动的说客
  638整合运动的说客
    
    为了避免让这个鬼鬼祟祟躲在树后偷听她们对话的同龄人知道她们接下来要去的地方在哪。
    
    因此聪明的安娜将卓娅衣服上正好带着的兜帽，用力捂住了对方的脸的上半部分。
    
    完全遮住了双眼，这样当她们带着对方去阿撒兹勒时，卓娅就不知道路径了。
    
    只可惜，无论安娜再怎么聪明，她也没想到这个有着一双红色眼睛的灰发女孩，脑子的聪慧程度并不比她差。
    
    甚至因为出生于警察世家，卓娅在某些地方还要比安娜强上不少。
    
    尽管被遮住了双眼，双手被罗莎琳绑在身后扣住，只能任由着熊团四人带着她走。
    
    但在路上时，小卓娅还是能确定，自己被索尼娅她们给带入贫民区了。
    
    未被捂住的鼻子，时常能闻到些不好的味道，比如臭味脏味。
    
    切尔诺伯格中城区的街道虽然并不算太干净，但味道也不可能那么重。
    
    更何况，卓娅能感觉得到，她脚下踩着的地面有着坑坑洼洼，地面明显凹凸不平。
    
    中城区的街道地板上尽管也偶尔会有地砖破碎，导致地面高高低低的情况，但并不多。
    
    不像这里，走几步就会有小小的踏空，就好像她现在身处的城区和街道，基础设施建设及其落后，连路都没修好。
    
    这样总结起来，整个切尔诺伯格城区符合这些条件的地方，好像只有贫民区了。
    
    一得出这个结论，被捂住眼睛任由人带着走的卓娅不禁感到心一沉。
    
    她平常也没少被父母告诫，说贫民区那里的人几乎尽是些感染者、存在危险的贫民暴民分子。
    
    帮派斗争，器官交易，人口买卖，反正似乎切尔诺伯格绝大部分的黑暗事件，都发生在这片贫民区。
    
    卓娅没想到索尼娅她们居然会把她带进贫民区这些和她同龄的女生，背后到底在干些什么啊?
    
    路上，小卓娅还非常担心中途会不会被什么危险的感染者，或者暴力的黑帮分子给劫道抢劫，但过了十来分钟后都没有发生这种事情。
    
    而且耳边也没有传来呼救或打架杀人的声音这贫民区的治安有那么好吗?
    
    难不成她猜错了，这里不是贫民区?
    
    而在路上时，安娜也主动跟罗莎琳说了些最近切尔诺伯格发生的异常。
    
    “还有这种事吗?只可惜我好像并没有在身边发现类
    
    似的事情。”罗莎琳说道。
    
    毕竟她和贵族产生接触的可能性太小了，不像安娜和拉达就在贵族学校上学，而索尼娅有个在贵族家里做女仆的母亲。
    
    于是就只好安娜和索尼娅还有拉达三人聊了起来。不怎么好加入话题，有些无聊的罗莎琳，干脆碰了碰被她抓住的小卓娅。
    
    “喂，说起来，你是哪个学校的人啊?”
    
    “说几句话嘛，好歹我们年纪看起来都差不多，你身手似乎也不错，我感觉在切尔诺伯格的学生帮派中，你应该也挺有名才对。”罗莎琳猜道。
    
    “别把我和你们这些玩可笑的帮派游戏的人比较。”听到这句话的卓娅不悦道。
    
    她可是出生于警察世家啊，怎么能和那种学生比呢?想着自己既然都已经开口了，卓娅干脆也加入了安娜她们的对话。
    
    “你们谈论的那些事情，我最近也有类似的发现。”“嗯?”
    
    有些不耐烦的索尼娅回头看向被兜帽捂住眼睛的卓娅
    
    0
    
    “你能有什么发现?”
    
    于是小卓娅便将她开烟草店的邻居，以及同样是在贵族家里做事的邻居的事情说给了熊团听。
    
    听到这些事情后，安娜和索尼娅脸上都露出了凝重的表情。
    
    “看来，确实不是我想多了。”安娜习惯性的推了推脸上的单片眼镜。
    
    “切尔诺伯格暗地里正在发生什么不好的事，联想到最近这些天博士她们似乎也在忙什么事情”
    
    没再多言，安娜催促了下众人，加快了脚步。终于，五人来到了阿撒兹勒诊所前，只是才一走近，众人便感觉到了诊所气氛上的不对劲。
    
    毕竟在往常，守在阿撒兹勒周围的人还是有不少的，可是这次那些人好像都聚集在了诊所里。
    
    等走到诊所的一楼大厅门前时，索尼娅她们看到了十几个穿着非常奇怪的人站在这里。
    
    明明现在还是十月天，天气还算热，但这伙人却穿着几乎完全裹住全身的服饰，没有一丝皮肤露出来。
    
    头上还带着包住脑袋的兜帽，而在脸上，则都戴着一副有着些许刻痕的灰白色面具，面具只能露出眼睛，遮掩身份的意图实在是太明显了。
    
    其中的一人，似乎注意到了熊团这几个不速之客，他回头一看，注视了索尼娅她们露出来的小腿和手臂几眼后
    
    “小孩子?不是感染者?”
    
    而听到这句话，这伙人为首的那位，也看向大厅中央的几人。
    
    “阿撒兹勒，切尔诺伯格唯一的感染者诊所。”“为何你们这里不仅有非感染者在。”这位带头的整合运动小队长，打量了眼靠在大厅墙上的几人。
    
    德克萨斯正悠哉悠哉的吃着巧克力棒，而能天使和可颂正拿着可联动式手持游戏机在打游戏，顺便爆着粗口。
    
    当然，既然她们人在这里，如果这一小伙整合运动准备搞事，她们绝对会动手的。
    
    不单单是因为现在双方的交情，更何况作为一家物流企业，阿撒兹勒可是付了不少钱给了企鹅物流啊。
    
    “甚至连这些明显就是本地的学生，也大摇大摆的来到了这。”整合运动小队长看了索尼娅她们几眼。
    
    “你们这里真的是那个感染者诊所阿撒兹勒吗?”实际上，在原剧情里，整合运动进攻切尔诺伯格前夕，也派出了些人潜入切城试图联系阿撒兹勒。
    
    毕竟阿撒兹勒有个“掌握着整个切尔诺伯格的地下情报网”的设定，整合运动自然不会放过这个感染者组织。
    
    当然，当时的赫拉格老爷子明明白白的拒绝了整合运动的拉拢，不然诊所后面也不会招到整合运动的“特别对待”了。
    
    只不过，和原剧情那仅仅只是单纯医治感染者的诊所不同，现在的阿撒兹勒，可是切尔诺伯格贫民区中的一方巨霸啊。
    
    几乎制霸了贫民区的一半势力，否则小卓娅途中才会觉得这里的治安比她想的还好。
    
    要知道，龙门二十九个城区，贫民区就有九个。在切尔诺伯格，贫民区也占了整个城区的三分之一，而阿撒兹勒又称霸了一半的贫民区。
    
    可以说，切尔诺伯格六分之一的主人，现在就是阿撒兹勒呢。
    
    当然，也是因为贫民区得不到那些人上人的重视，再加上博士也是特地在这短短几个月才开始扩张势力的，一时半会，切尔诺伯格的政府势力也不会注意到贫民区的势力大变动。
    
    也正因如此，当整合运动的前锋部队，发现阿撒兹勒的势力在切城的影响似乎比他们想的还大时
    
    绝对会拉拢的。
    
    “切尔诺伯格自然只有我们这一个阿撒兹勒。”奈音将右手搭在腰间的东国剑上，身为赫拉格养女的她，在这里还是有些威信的。
    
    她走到了博士前面，而柳德米拉等人也早就隐隐约约将这伙整合运动给包围了。
    
    毕竟博士太弱了，她们呆会可是准备拒绝整合运动的合作要求，万一这伙人恼羞成怒，对博士动手，那可就不妙了。
    
    所以奈音才挡在了前面。
    
    “而你们提出的合作要求我们不会答应的。”
    
    “为什么?!”其中一位整台运同生ln道。
    
    “我们不都是感染者，都是同胞吗?难道你们不想向那些欺辱我们，压迫我们的非感染者报仇?”
    
    “我们的领袖正带着一支庞大的感染者军队前来这里，只要再有你们的协助，拿下切尔诺伯格简直易如反掌!
    
    “你们宁可在这座城市的贫民窟中苟活，也不愿意站在我们身边，一起发动这场感染者和非感染者之间的圣战吗? !”
    
    听到这些话，别说熊团四人了，哪怕是被蒙住眼睛的小卓娅，都感觉
    
    卧槽，好像有大事要发生了呢。
    
    若说原剧情中的阿撒兹勒，到确实有些人被整合运动的言论给蛊惑到了，最后转而加入了整合运动。
    
    只是这一次，早已提前得知整合运动真相的博士她们，已经先把不少轧事情告诉给了阿撒兹勒的众人。
    
    因此，大厅里不少人，看向这伙整合运动的眼神还颇为怜悯，让这伙人大为不解。
    
    相比于其他人，更加重视感染者这一团体和身份的亚历克斯，忍不住拉了拉柳德米拉的衣袖。
    
    “柳德米拉，我们要不要….”
    
    柳德米拉当然明白对方的意思，可她能怎么办?总不可能当场告诉这伙人，你们身处的整合运动有问题吗?
    
    而且就算讲了也没用，对方不可能相信他们的话。无论这伙整合运动再怎么苦口婆心的劝说，阿撒兹勒众人的回答也是不会合作四个字。
    
    而就在这时，站在大厅门口处，一直没有开口的卓娅，这时忍不住说话了。
    
    尽管她的双眼仍然被蒙住看不到目前是什么情况，但光是听到的这伙人的对话，卓娅也已经知道了不少事。
    
    “整合运动?一支庞大的感染者军队?”
    
    “这不可能，在切尔诺伯格的城市外围，就驻扎着帝国的两个集团军，若真跟你们说的那样，一支规模庞大的军队不可能不会被城市外巡逻的军队发现。”
    
    “更何况，你说你们整合运动有三四十万大军。”当然是吹出来的。
    
    三国演义里赤壁之战曹军有八十三万就算了，夷陵之战，刘备军史实中明明只有四万多人，硬是被演义吹到了七十万。
    
    当然，整合运动这里还是吹的没那么夸张，只是把军队规模翻了一倍罢了。
    
    “可驻扎在城市外围的军队就有十几万尖锐的士兵，切尔诺伯格城区里还有很多卫兵和警察，你们还打算直接进攻移动城市，怎么可能做到?”
    
    “说到底，为何会突然冒出一伙感染者军队?”卓娅大声说着不解的话。
    
    听到这些话后，博士有些意外的远远看了眼卓娅。而索尼娅她们，也被卓娅的这番发言给弄懵了。“这位小妹妹的话说的很有道理。”博士也走到了这伙整合运动的面前，当然还是保持了一定的距离。
    
    “连一个小女孩都能想到这么多不合理的地方，我们自然也会对你口中的那个整合运动感到疑惑。”
    
    “合作的事就到此为止吧，但若你们身后真的有支庞大的感染者军队那你们在进攻切尔诺伯格时，可以提前通知我们一声。”
    
    “若我们真的目睹到了那支属于我们感染者的军队，也许我们阿撒兹勒会加入你们整合运动的。”博士一脸微笑的下套道。
    
    让整合运动进攻切城前提前通报给她们知道，她们也能更好的提前展开各种行动了。
    
    而为首的那位整合运动小队长，尽管因为任务完成不了而脸色难看，但因为面具遮住也看不到他此时的表情。
    
    但他也觉得那位乌萨斯女孩的话有道理，若不是他亲自见证着整合运动的军队从北方冻原一直来到了这。
    
    换一个理智的感染者，都不会相信的。
    
    “行，看在我们都是感染者，同胞的份上，在我们的同胞兄弟们进攻切尔诺伯格前，我们会提前知会你们一声。”这位小队长说道。
    
    “也希望等你们见到我们的军队后，云心日1月地ph入我们。”
    
    说完这些后,这位整台运动小p队长，l文' 部下，转身离开了这里。
    
    在经过熊团身边时，戴着灰白面具的他，透过那仅有的孔，双眼深深的看了熊团一眼。
    
    他还是不明白，为何阿撒兹轫一十懋米白n’ 一非感染者的学生来到这里。
    
    等这伙整合运动的身影消失在众人的优线汜口，分尼娅她们终于忍不住跑到博士面前问了起来。
    
    “喂，博士，刚才那伙人是谁啊?”
    
    “真的有一支感染者军队打算进攻切尔诺伯格?”
639提前准备
  639提前准备
    “在回答这个问题前，索尼娅你能不能跟我说说这位朋友是谁?”博士一脸微笑的看着仍然被兜帽捂住眼睛的卓娅。
    “我怎么知道?这家伙之前偷偷跟在我们后面偷听我们的对话，要不是晚到的罗莎琳发现了她，还不晓得会不会发生什么不好的事。”索尼娅说道。
    “只是我们也不知道该怎么处理这家伙，毕竟她似乎听到了我和安娜她们的不少对话。”
    “我们又不可能杀了她，也不知道该把她怎样，于是想着想着，安娜就说干脆把人带到阿撒兹勒，让博士你来帮忙处理了。”
    “毕竟你可是我们自治团的参谋啊。”索尼娅脸上带着坏笑，拍了拍博士的肩膀。
    虽然只是中学生，但索尼娅的身高也有一米六二六三了，就比博士矮一两厘米。
    “跟踪你们，还试图偷听你们的对话?”听到这消息的博士不免挑了挑眉。
    再加上卓娅看起来也是个学生，聪明的博士只是随便一想，就大概猜出了事情的原委。
    “原来如此，是你们那个学生自治团最近在切尔诺伯格各大校园的行动有些过火发展太快，所以让人怀疑了吗
    “虽然我没想到一个学生居然也有魄力调查你们到这种程度。”
    博士让罗莎琳将小卓娅头上的兜帽取下来后，也不等对方重新适应光亮，她便带着熊团几人，接着又叫上了其他人，来到了阿撒兹勒内部的一个客厅处。
    “虽然索尼娅你们还都是孩子，但残酷并不会因为年龄大小就区分对待。”
    “有些事情，也该跟你们说说了。”
    看到博士那一脸凝重的表情，别说索尼娅和安娜了，哪怕是性格弱气的拉达，此时也感觉到了些紧张感。
    博士也让卓娅一起过来，在她看来，反正时间已经如此紧迫，就算小卓娅真的打算举报她们这伙盘踞于切尔诺伯格贫民区中的巨大黑恶势力，那也来不及了。
    还不如顺手告诉小卓娅真相，让对方在事情爆发后也有更大的自保可能，带着身边的人赶到阿撒兹勒控制的贫民区来保命。
    等众人入座后，博士脸上的笑意仍然不减，也许是为了让熊团她们放松一下。
    只可惜，无论说话人的语气再怎么温和，脸上的表情再怎么让人感到亲切。
    但只要说话的内容很可怕，这些让人亲切的表现反而也变得可怕了起来。
    “你说什么? ! !”
    还只听到一半多，索尼娅和罗莎琳就已经气的抬起拳头砸向桌子了。
    而卓娅也满脸不可置信的表情。
    “不可能!你是说驻扎在切尔诺伯格外围的军队，已经背叛这座城市了吗? ! ”
    卓娅看着那有着女性年轻面孔的博士，她迫切希望对方是在开玩笑。
    “我也希望如此，但安娜你之前也说过了，最近的切尔诺伯格不是发生了些怪事吗。”博士一脸无奈的摊了摊手。
    “一些贵族和有钱人本就和第三第四集团军有着关系，知道这个消息的他们早就开始逃难了。”
    “可是”安娜仍然有些不愿相信。
    她毕竟是在贵族中学读书的，她想起昨天在学校里，都还见到了那个试图和她处好关系的学生会主席娜塔莉亚呢。
    娜塔莉亚的家族可是伯爵爵位，她都没跑，应该没事吧?
    安娜把这个疑惑说了出来，而博士也笑着向她解释了切尔诺伯格内部的贵族圈子的事情。
    大部分都是赫拉格曾经告诉她的。
    “对于第三集团军来说，鲍里斯侯爵和他的人，包括安娜你口中的那位娜塔莉亚的父亲罗斯托夫伯爵，可都是必须得死的人。”
    “甚至这件事情本身，鲍里斯侯爵本人也并不知晓。
    当博士话音一落，旁边的柳德米拉和亚历克斯早就忍不住开始发言了。
    “而到那时，就是我们去取鲍里斯那个杂种狗命的时候!”
    将一把狼匕首的刀尖用力的钉在木桌上，柳德米拉语气冰冷的说道。
    “自然，否则我也不会证骗那些离开的整合运动，让他们在进攻切尔诺伯格前告诉我们这些‘同胞’一声。”博士一脸奸诈道。
    “那时将会是最混乱的时候，非常适合去刺杀那个鲍里斯侯爵。”
    “当然，最重要的还是要夺取鲍里斯侯爵手中的移动城市密匙，只要取得了那把钥匙，那就算整合运动到时控制了核心城，他们也无法让核心城和切尔诺伯格的其他城区分离。”
    “所以，刺杀鲍里斯一事，就算你们两个身怀血海深仇，但也不可能就让你们两个人去。”博士看向柳德米拉和亚历克斯说道。
    刺杀一个帝国的侯爵?能天使突然觉得这事情很有趣很刺激。
    只是刚要开口，便被赶到这里的菲亚梅塔给拉住了。“你们想到时候看到拉特兰人刺杀乌萨斯帝国侯爵的国际新闻吗?”菲亚梅塔无语道。
    她看了眼莫斯提马，而后者也耸了耸肩，干脆不出声了。
    毕竟菲亚梅塔更重视拉特兰，她可不想引发乌萨斯帝国和拉特兰的外交风险。
    “我也去帮你们吧，我想你们会需要一个狙击手支援的。”个子早已长高的萨沙开口道。
    “而且我的源石技艺可以帮助同伴隐身，有我在，想必你们到时也更容易潜入那位侯爵的住所。”
    随着又有几人报名参加了这项行动，出乎意料的是，连德克萨斯也想要去找找乐子。
    “德克萨斯姐，你为什么要掺和这事啊?!”可颂大为震惊道。
    “我还从未试过刺杀一位侯爵级别的人，所以想去试试。”德克萨斯一脸淡笑道。
    更何况她生活的平静早就已经被打破了，既然这样，还不如更直接的参与进蒋琳她们这场造反大业。
    若她以后也成为了一个位高权重的人士，想必她的那些“过去”就不敢在找她麻烦了吧。
    “更何况，侯爵的家里应该有不少值钱的东西，到时可以顺便摸走几个。”德克萨斯开玩笑道。
    而听到这些的可颂也有些心动了，万一在那侯爵的家里翻出一些宝贝，那岂不是赚翻了?
    反正到时候是群体犯案，她面罩一带，谁能知道她是谁?
    于是可颂也报名参加了，气的能天使都想爆粗口了。反正到时候偷偷去吧，瞒着菲亚梅塔姐就行。能天使想到。
    而在另一边，博士也将所有的事情，都告诉了熊团和卓娅几人。
    听到这些的卓娅没有表达疑惑，她本能的觉得这丕个年轻女性的话很可能都是真的。
    “你们到底是什么人?”小卓娅问出了她目前最在意的问题，但紧接着又收回了话。
    仔细一想，这件事其实也并不重要。
    她看着博士给熊团几人给出提议，一是要她们提前把这事透露给家人邻居和亲朋好友，还有学生自治团的其他人知道，等事情爆发或爆发前夕，赶紧来到阿撒兹勒控制的贫民区避难。
    粮食自然也是足够的，一年多下来，企鹅物流偷偷从龙门那里运来的粮食和物资，足够几十万人使用一两个月了。
    “等到事发那天，还得拜托你们学生自治团带人去鲍里斯中学，提前把那伙贵族学生给强制带到这里。”博士继续强调道。
    “当然，我们这边也会派人过来跟随保护你们，毕竟到时候的局面肯定会非常混乱，你们也都是些孩子。”
    “只是需要你们来对付那些贵族学生罢了。”听完这些的拉达一脸不安，安娜表情凝重，而索尼娅和罗莎琳则明显跃跃欲试。
    只是一想到切尔诺伯格将要面临的灾难后，凛冬烈夏这两个熊熊的脸色还是一下子又难看了起来。
    “也就是说，你们其实早在一年前就开始提前准备面对这些事了?”卓娅突然说话道。
    “那为什么你们不提前”告诉给其他人知道?只是她话还未说完，就被博士给打断了。
    “这件事牵扯到乌萨斯帝国的两个集团军，一座百万人口的移动城市和一大批贵族官员。”
    “甚至连乌萨斯帝国的皇帝和贵族议会，也在这件事里有着不小的干系，更何况他们的最终目的还是挑起炎国和乌萨斯的战争。”
    “如此复杂而又牵扯上层的事情，我们这伙蜗居在城市贫民区的人，哪敢随意暴露出去?”
    听到博士的话后，小卓娅也表示理解了。
    说到底，就像一战时期的那句话，“战争是一群老头子玩的政治游戏，但却要年轻人去送死”。
    这里几乎也可以用这句话来形容，一群高官贵族为了自己的权力而开始政治斗争，可很多情况下付出代价的人却是普通老百姓。
    权力的一次小小任性，就可能会造成数百上千个家庭的破碎，只能说这世道啊。
    “我我的爸爸是这里的一位警官。”卓娅终于下定了决心。
    反正就目前来看，最多也就五六天，事情就要爆发了，就算是假的那也无所谓，但就怕是真的。
    “我可以把这些事情，告诉我爸爸吗?”听到这话的众人一愣。
    “你那身为警察的父亲，愿意相信一群身处贫民区的感染者的话?”奈音好奇道。
    “毕竟在切尔诺伯格，或者说整个乌萨斯帝国，感染者的名声可都是属于人人喊打的那种。”
    “没事，我父亲是个很具有正义感的人，他其实也为感染者的遭遇感到不平过。”小卓娅认真说道。
    “只是这个国家对待感染者的氛围没人敢说真话。
    实际上，卓娅的话还真可能是真的。
    虽然在明日方舟的剧情里，时常强调着切尔诺伯格市民对待感染者特别残酷。
    但在第一章的剧情里，当阿米娅她们从石棺里把博士拉出来后，准备逃离切尔诺伯格时，路上撞见了一群乌萨斯军警。
    军警队长:“你们是什么人?怎么会这时候出现在切尔诺伯格? !”
    “是间谍吗? !”
    阿米娅:“先生，我们”
    军警队长:“小女孩?你是感染者!”
    阿米娅:“军警先生，我们必须尽快撤离这个区域，如果让雾气(柳德米拉的源石技艺)封锁我们的退路，我们就.….”
    军警队长:“….”
    军警队长:“你们这些感染者，都给我滚!”阿米娅:“! ”
    军警队长:“我得到的命令是防卫这条街道，感染兔子，我不管你们来这里是有什么目的，想干什么，如果你们是来破坏我们的城市，自然有人来处罚你们，如果不是，那这里发生的事情与你们无关。”
    “每个乌萨斯人都知道，不要把后背朝向敌人，快滚，我们没空搭理你们。”
    阿米娅:“谢谢。”
    然后这伙乌萨斯警察，就把阿米娅这群感染者给放走了，和柳德米拉带着的整合运动大干了一场，然后全部gg了。
    所以说好的切尔诺伯格压迫感染者呢?!
    感染者都惹出这么大的事了，你们这伙警察居然都没有怀疑阿米娅她们，而且还把她们放走了，而且还帮她们挡住了准备袭击阿米娅她们的整合运动部队!
    这是一种什么样的精神?这是毫不利己、专门利人、无私奉献的精神!
    如果不是这伙乌萨斯警察帮助阿米娅她们拦住了柳德米拉和整合运动，那阿米娅她们就不能和ace等人准时会和。
    自然也遇不到玛嘉烈和后面其他的罗德岛增援小队。然后当黑蛇塔过来时，没有玛嘉烈和ace这两个肉盾在，阿米娅她们很可能会死在黑蛇塔的火焰下，毕竟黑蛇塔不是塔露拉，不会像9-21剧情中做出那种脑残的举动。
    于是，博士gg，明日方舟的剧情还没开始就结束了。所以说，玩家们真的要好好感谢那伙善良的乌萨斯军警啊(大雾)。
    (突然想到“如果丘处机当年没有路过牛家村”这个梗)
    总而言之，博士她们也同意了卓娅的话。
    当地警察到时也是对抗整合运动的盟友，更别说她们也需要这些警察将切尔诺伯格的市民带到阿撒兹勒控制的贫民区这里来。
    当这些事情都说完后，熊团和卓娅也没有久呆，急忙离开了这里，准备将这些事情告诉给各自的亲朋好友。
    小卓娅那酷酷的脸上满是紧迫。
    ‘一定要快点告诉爸爸! '
640又醒来了
  640又醒来了
    睁开眼睛，熟悉的天花板出现在了眼中。
    鼻子嗅到了些许呛鼻的药水味，再加上右手手背那不适的感觉，就好像在打吊针似的。
    好吧，看来她又躺在罗德岛的病床上了，也不晓得她现在躺着的病房还是不是原来的那个。
    “醒来了吗!”
    耳边传来道急促的声音，不一会，眼中就出现了两道身影。
    因为病房的灯光非常黯淡，因此蒋琳压根看不太清这两人的脸，只能从那身影的轮廓中看出，对方一个有着兔子耳朵，一个有着两只长角。
    好吧，是霜星和塔露拉，但为什么偏偏只有她们两个在这里?
    微微张开那干巴巴的嘴唇，她觉得喉咙好干，浑身没力，也不知道到底昏迷多久了。
    记得在昏迷前，她好像是在握着莱万汀这之间有什么联系吗?
    “咳口好干。”
    话一说完，相比起有些不安的塔露拉，霜星到是连忙拿着杯子接水去了。
    随后走到床前，将小小琳的头微微抬起，让杯子里的水流进对方的嘴里。
    “呼~好受多了。”
    “霜星，你现在有吃的吗?”小小琳眼巴巴的看着白兔子说道。
    既然人都来这了，一般看望病人啥的，都会带些吃的慰问品吧?
    只可惜，霜星和塔露拉两人是偷偷溜到这里的，毕竟身为医生的凯尔希非常严格，在蒋琳昏迷的期间完全禁止了其他人过来探望，美其名曰怕打扰病人休息。
    只是现在霜星有要紧的事要见小小琳，所以才来到了这。
    至于怎么进来的?要知道罗德岛系统的权限可不止凯尔希一个人有，阿米娅也有。
    只是因为这段时间凯尔希看的阿米娅很紧，毕竟那天大清早，阿米娅和塔露拉两人在房间里闹出的动静实在是太大了。
    凯猫猫可真的怕小兔子又打算闹出什么事呢。于是，小兔子便将自己的指纹件交给了白兔子，顺便拜托对方去看小小琳现在的情况如何。
    “吃的我们一时半会也没带吃的过来啊。”
    只是下一刻，霜星便从衣袋里拿出了几粒用包装纸裹着的糖果。
    “等下，我觉得我现在吃不了辣!”
    蒋琳话还未说完，就被对方把那白色的糖粒给丢到嘴里了。
    意想中的酒味和辛辣味并没有到来，反而是一股甜甜的味道充满在了嘴里。
    “是奶糖啊!”
    “嗯，这可是谢拉格那里特别出产的奶糖。”
    看着小小琳那享受的模样，白兔子脸上也不禁露出了笑意。
    等将衣袋里全部的奶糖拿出来后，旁边的塔露拉也终于开口了。
    一开口就是充满歉意的话。“道歉?这有什么好道歉的?”
    看着塔露拉那内疚的表情，蒋琳稍微有点懵。
    她本来就是偷偷溜出去的，出意外了也不是塔露拉的责任。
    勉强伸出没力气的右手，抬起上半身，摸了摸塔露拉的脑袋，就当是要对方不要自责了。
    “那琳你之前是怎么了?怎么突然就晕倒了?”不像沉迷于小小琳抚摸的塔憨憨，霜星到是立马问出了问题。
    “从你晕倒到现在，已经过去了三天，直到刚才你才醒来.….”
    这问题蒋琳她可真不好回答啊，总不能说她半夜出去和凯尔希幽会吧?
    会被白兔子打的。
    至于昏倒的原因可能是莱万汀她也不敢讲，怕众人怪罪史尔特尔。
    说到底，明明是她自己去接触莱万汀的，和史尔姐无关，就算有错也是她吧
    “我、我也不记得了，昏倒前的事情。”
    “就只是觉得身体好累，好疲倦，没有一点力气。”小小琳只好撒谎了。
    为了让自己的话显得更为真诚，她的语气也一股有气无力的感觉，配上那有些苍白的脸色和干巴巴的嘴唇，给人一种怜爱的模样。
    倒确实让人不好再多问。
    而霜星和塔露拉也就没追问了。
    “记不住就算了吧，反正也没太大事。”霜星摸了摸小小琳的脸蛋，安慰道。
    冰凉而又充满温暖的手掌抚摸着脸上的肌肤，小小琳感觉好有负罪感，毕竟她又撒谎了。
    “那位凯尔希医生说，你只是突然一下子身体变虚弱了，说可能是因为你以前给了自己太多压力和工作，没有好好休息，这些日子里一直积攒的疲劳，突然爆发了出来，才让你身体突然承受不住，晕倒在了地上。”
    “只要这些天好好休息，多补充点营养，就没事了。
    脸颊仍然被霜星的手抚摸着，而她那没被打吊针的右手也被塔露拉给紧紧的握住。
    若说之前仅仅只是塔露拉，那现在连霜星脸上都一副自责的表情了。
    “抱歉没想到你那么累，作为你身边的人，我们一直都没有看出来。”
    “对不起”
    搞得小小琳这个病人反而还得拼命安慰她们，只能说渣琳的本性还是太善良了啊。
    “对了，其实我和塔露拉之所以偷偷过来看你，还有另一个原因。”霜星突然开口道。
    等霜星和塔露拉出去后，便看到一脸心事重重，站在门外的史尔特尔。
    之前史尔特尔一直都站在病房门外，就是为了望风，避免被人看见。
    等白兔子她们出来后，望风的人就变成她们了。“你不进去吗?琳她现在还没睡。”看着仍然巍然不动的史尔特尔，霜星不免推了推她。
    “啊?我….”史尔特尔依旧一脸犹豫。
    看的本就是乌萨斯国人，性格私底下也比较暴躁的白兔子都有些不耐烦了。
    “行了，我和塔露拉会帮你望风的，你快给我进去。”
    直接叫上塔露拉，两人将史尔特尔推进了病房里，然后把门给关上。
    之后，白兔子便和憨憨龙两人站在病房门的左右两边，宛如两个门神。
    等这里只有她们两个人后，一直没有开口的塔露拉，这次终于说话了。
    “真稀奇，我是说，我没想到霜星你居然会关心史尔特尔。”
    “甚至还让她和阿琳单独相处”塔露拉一脸迷惑。“毕竟我一直以为”
    你和史尔特尔的关系十分微妙，并不能算好。对于塔露拉的疑问，白兔子到是颇为坦率的说道。“你猜的对，我和史尔特尔的关系，确实不能说好。
    “但她好歹也是和我们一起，从冻原里走出来的同伴吧?”
    和塔露拉那充满激情和理想斗志的性格不同，霜星没那么多伟大宏大的理想梦想，她只是希望她重要的人都好好的，身边的人都能够一直在一起。
    某种程度上讲，霜星可能比塔露拉还要重视同伴。不然原剧情里白兔子临死之前，也不会还恳求阿米娅和博士她们让塔露拉变回原样了，哪怕当时的塔露拉已经做出了那么多惨绝人寰的事情。
    “虽然我不怎么喜欢史尔特尔，但在我心里，她的分量可是比你的亲妹妹还要重。”霜星颇为傲娇的说道。
    至于塔露拉的亲妹妹是谁，那当然是陈晖洁咯。毕竟老陈只是从龙门半路加入她们的，那时候大家的苦日子早就快过完了。
    哪像史尔特尔，虽然一起在乌萨斯冻原上度过的时间也就一个多月，但在霜星眼中也已经被划分为了自己人。
    一起在冻原上度过的同伴，和后面加入的伙伴，在霜星心中的分量是不同的。
    白兔子就是那么爱憎分明啊。
    而听到对方这傲娇话的塔露拉，也忍不住露出了尴尬的笑容。
    “哈哈哈。”
    其实一开始察觉到史尔特尔不对劲的人是塔露拉，毕竟陨星和其他萨卡兹同伴都去整合运动当内鬼了，守林人森林的那些孩子们人也都没在。
    再加上史尔特尔本就有些独来独往，所以最初还真没人察觉到对方的不对劲。
    等在史尔特尔眼中勉强算朋友的塔露拉感觉她有些不对劲，但找她说话又不愿意回答时。
    没法子的塔露拉就跟霜星说了此事，然后霜星就说干脆让史尔特尔去见小小琳吧。
    这样，对方说不定就能摊开心扉了。
    而且，现在的小小琳还是个病人，想必那个史尔特尔也不敢动嘴动手吧?白兔子如此想到。
    而在病房内，当蒋琳看到那身影看起来像是史尔特尔的人，自从进来后就一直站在门边没有过来，不禁心生疑惑。
    总不可能那站着的是鬼吧?“史尔姐?”
    朝那道身影的方向呼唤道，而那道身影也随即一颤。蒋琳也确定对方是史尔特尔了。
    “史尔姐，你站在那干嘛?为什么不过来啊?”听到这话后，史尔特尔仍旧没有说话，刺但还是走了过来。
    虽然那走路姿势给蒋琳一种小心翼翼的感觉。等走近后，她才终于看清史尔特尔的脸，十足的不安表情。
    “史尔姐，你怎么了?”
    史尔特尔没有回答这个问题，反而语气颇为生硬的问道:
    “琳你现在好点了吗?”
    对方的这幅小心谨慎的态度，弄得小小琳非常不习惯
    若说在以前，与在外人面前表现的冷漠和不友善不同，史尔特尔在她面前可是非常充满小女子味，夹杂着偶尔的强势，说话有时也会小心翼翼，活像个怕惹老婆生气的憨憨直女。
    这种过于反差萌的表现，不得不说经常让小小琳大呼“好可爱! awsl!”
    当然，如果被雷普的人不是她就好了。可现在这史尔姐表现的也弱气过头了吧!
    “我现在情况不错，听霜星说，凯尔希已经告诉了她我的情况，只要多休息多补充营养，过几天就没事了。”
    “对了史尔姐，莱万汀呢?我怎么没看到它?”小小琳发现了一个盲点。
    以往的莱万汀不是被史尔特尔背在身后，就是浮在史尔特尔的旁边，宛如一把守护主人的神剑。
    可现在莱万汀居然没在这!
    一想到“剑在人在，剑毁人亡”这句话，蒋琳脸上露出了担心的表情。
    只是她还没急着开口，史尔特尔就轻声开口了。
    “我我没让莱万汀过来。”
    “它正呆在其他地方。”
    听到这话的小小琳松了口气，但紧接着又起了疑惑。毕竟不是都说史尔姐是刀架子吗，本体是莱万汀才对
    莱万汀如此重要，再加上这把剑对史尔特尔来说本就不一般。
    可对方这次来见她，居然没有把它带上
    难道史尔特尔已经知道了，她昏迷的原因是莱万汀?就在她想开口问时，史尔特尔又先开口了。
    “琳，我….”
    史尔特尔那充满内疚的脸上透着难过的表情。她好似喉咙被噎住一般，时时说不出接下来的话。就在这时，蒋琳就像之前对待塔露拉那样，用力抬起上半身，接着伸出右手搂住了对方的头。
    轻轻抚摸着。
    “不想说就不说吧，当然如果说出来心里好受点，那也可以跟我说。”
    “没事的。”蒋琳轻声说道，语气格外的温柔。她几乎没怎么想，就猜到肯定是凯尔希那个老东西，把莱万汀的事情告诉了史尔特尔。
    毕竟她昏迷前，在场的人除了她以外就只有凯尔希和可露希尔两人。
    奸商小姐明显不可能和史尔特尔有交联，再加上那天夜里，她又特地跟凯尔希讲述了关于火巨人苏尔特尔的故事。
    居然敢让她可爱的史尔姐露出这幅难过的表情，老女人你简直罪该万死啊!小小琳内心大骂道。
    此时此刻，在自己的办公室里看着视频监控的凯尔希，突然打了个喷嚏。
    “真奇怪，我应当没有感冒才对，为何会打喷嚏?”凯猫猫自言自语疑惑道。
    没再多想，她继续看着监控视频，视频里面是小小琳住着的那间病房。
    居然偷窥良家少女，只能说凯尔希是真的过分啊。是的，塔露拉和霜星的行动，都是在凯猫猫的眼皮底下进行的。
    甚至连史尔特尔过来的事情，她也知道，毕竟她可是无所不知的罗德岛凯太后。
    之所以没有阻止白兔子她们，而仅仅只是用监控偷偷看着。
    单纯是想知道，史尔特尔会怎么做。
    毕竟就像蒋琳猜想的，确实是她把莱万汀的事情告诉了对方。
641我心善，不想放弃任何人
  641我心善，不想放弃任何人
    事发的那天上午，一晚上没睡的凯尔希，特地将史尔特尔带到了一个房间，可露希尔的实验室。
    莱万汀剑体上的火焰早已熄灭，毫无动静，如同一个熟睡的人一般，就这么静静的躺在房间内的实验台上。
    被叫过来的史尔特尔自然一脸不耐烦的表情，先不说她和走在她前面的菲林医生本就没什么关系。
    光是凯猫猫和小小琳那奇怪的暧昧联系，就足以让史尔特尔给对方来个“莱万汀”了。
    更别说大清早的早餐都还没吃，她的莱万汀也不晓得跑哪去了，剑还没怎么找，就被叫过来有事。
    若不是凯尔希在喊她时，强调了此事事关蒋琳，否则就对方当时那神神秘秘的态度，史尔特尔是必然不会跟过来的。
    “凯尔希医生，你到底要带我去哪里?”
    至少走了有大半个罗德岛舰，史尔特尔忍不住发问道
    没有莱万汀在身边，尽管史尔特尔依旧是位战斗技巧极强的人。
    但终究，还是有不少不安全感充斥在体内。“别着急，就快到了。”
    走在前面的凯尔希头都不回，就这么说道。
    不一会，终于来到了那个存放着莱万汀的房间，等将门打开，两人进去后，一看到那把剑，史尔特尔就惊讶道
    “莱万汀? !”
    她冲了过去，双手抚摸着莱万汀的剑身，尽管这把剑并不能开口说话，但她却能感觉得到莱万汀非常虚弱。
    而凯尔希则走到不停打哈欠的可露希尔面前:“有些事情，需要你回避一下。”
    可露希尔一看到史尔特尔，就猜到对方就是莱万汀的主人。
    正打算上前找人搭话，结果就被凯尔希喊住了。“哈?可你不是让我来研究那把剑吗?”
    “剑的主人都来了，我好歹可以问问吧，那为何
    可露希尔的声音越来越小，可能是面前的凯太后尽管没有开口，但那威严感太大了吧。
    “唉，知道了知道了，我也顺便可以睡会觉。”目送着奸商小姐离开她的实验室后，凯尔希走到了抚摸着莱万汀剑体的史尔特尔身后。
    “它的情况怎样?”凯尔希问道。
    “你是说莱万汀?”
    史尔特尔脸上的焦灼似乎减轻了不少。
    “还行，我能感觉到莱万汀的虚弱，也许过一段时间，它就能恢复原样。”
    “凯尔希医生，为什么莱万汀会在这里?”
    史尔特尔一边说道，一边将右手靠向莱万汀的剑柄。虽然莱万汀目前没有力量，但靠着她的剑术记亚忆，挥舞大剑，也照样可以压制这个菲林医生(史尔特尔以为)。
    若这个菲林医生真有什么不好的想法凯尔希没有回答对方，反而问道:
    “史尔特尔小姐，你能否告诉我，这把武器和你有什么关系?”
    你还没回答我的问题，就开始问我了?史尔特尔感觉额上冒出了个“井”字。
    只是她还没来得及说话喷人，凯猫猫又开口了。“我也不怕瞒你，史尔特尔小姐。”
    “今天凌晨两点左右，我和蒋琳小姐她，特地去了趟你的房间。”
    琳去了我的房间?史尔特尔一愣。
    “你的这把武器拦住了我，但它却对蒋琳小姐非常亲近。”
    “期间，因为某些理由我们把莱万汀带走了。”随后，凯尔希将凌晨发生的事情全部说了出来，包括小小琳差点被莱万汀给凭死的事。
    听到这些，连表情一向风轻云淡的史尔特尔，此时也不禁大惊失色。
    她很想问问凯尔希，你真的没在开玩笑吗?“那那琳她现在!”
    “她的情况还好，现在正躺在医务室接受治疗，只要没出什么大问题，两三天后就能醒来。”凯尔希说道，她的语气不自觉的含有些怒火在里面，虽然她没察觉到。
    “所以我现在非常好奇这把叫莱万汀的剑，到底是个什么玩意。”
    看到这个菲林医生那不像是说假话的表情，史尔特尔确实慌了。
    她从未想过，从她有记忆起就一直在她身边的武器，莱万汀，居然会伤害她最重要的人。
    “我我也不知道，莱万汀一直就在我手上，我也不清楚自己是怎么得到它的。”史尔特尔低声说道。
    “因为你也失忆了?”凯尔希皱眉道。
    史尔特尔没有回话，她也在搜索着记忆。
    记忆中，在以前，莱万汀似乎对小小琳并没有什么其他态度，就跟对待其他人一模一样。
    但好像是因为那两个深海猎人的缘故，后面两人突然分开了半年多，琳也在罗德岛接受治疗。
    之后再见面时，莱万汀就开始变得非常亲近起琳来，不仅不会烫伤她，甚至还会主动让对方握住它。
    并且，莱万汀本身非常重，对于可露希尔这个血魔来说，必须要双手抗在肩上才能勉强背动。
    但无论是史尔特尔，还是后来的蒋琳，都能轻松单手举起莱万汀。
    就在史尔特尔仍旧回想着过去时，凯尔希再度开口了
    “我是说.…”
    “如果，你的那把武器，以后依旧准备伤害蒋琳小姐，甚至想害死她的话….”
    “你准备怎么办?”“我准备怎么办?”
    史尔特尔先是一愣，紧接着慌张的表情迅速浮现在脸上。
    没有在乎对方慌张失措的表情，凯尔希一脸冷漠的继续开口道。
    “你是选择她。”“还是.…”
    凯尔希看向放在实验台上的莱万汀。“它?”
    史尔特尔是一副六神无主的样子走出了可露希尔的实验室。
    她没有带走莱万汀，任由这把剑躺在实验台上。而就在凯尔希也准备离开实验室时，突然有道声音喊住了她。
    是令，她正双手抱胸靠在墙上，脸上带着淡淡的笑容
    “凯尔希医生，我真没想到你会主动找她坦白这些事情。”
    凯尔希停下了脚步，而令也继续开口道:
    “既然小友不会放弃史尔特尔，那让史尔特尔主动离开小友就行。”
    “但没想到你居然愿意当这个恶人。”凯尔希依旧一脸冷漠。
    “恶人?我只是给史尔特尔两个选择罢了。”“至于她怎么选，选哪个，那就与我无关了。”对于凯尔希的话，令只是止不住的叹气。
    “千年以来，你我估计也不知见到了多少悲观离合之事。”
    “难道你不知道强扭的瓜不甜吗?还是因为你太执着于小友?连这个道理都忘了?”
    丢下这句话后，令就消失在了这里。弄得凯尔希都想爆凯猫猫粗口了。
    但到了最后，还是有些委屈的自言自语了一句。“可我能怎么办?”
    在自己的办公室内，凯尔希正看着眼前的平板，屏幕上显现着蒋琳所在的那个病房的画面，同时也能听到里面的声音。
    她看到小小琳顶着身体的病痛和疲惫，伸手抚摸着史尔特尔的头安慰着对方，不由得心生小小的醋意。
    明明是对方害得你现在躺在病床上，你居然还对她这么温柔
    接着凯尔希又一脸无奈的摇了摇头。如果不温柔，她也就不她了。
    凯尔希继续盯着屏幕看，而史尔特尔也把事情说了出来。
    史尔特尔并未讲她是从凯尔希那知道的，单纯说了她知道蒋琳目前的情况是由莱万汀造成的。
    紧接着在小小琳温暖的怀抱下，声音略带抽泣的诉说着自己的痛苦。
    她既不想抛弃莱万汀，也不想离开琳。
    可若莱万汀继续留在这里，又难保不会发生那天凌晨的事情。
    就像凯尔希之前跟她说过的，若不是她及时阻止(其实是系统阻止的)，就莱万汀之前那爆发的宛如太阳般耀眼的可怕光芒来看。
    蒋琳早就死了。
    “也没那么夸张吧，史尔姐你以后把莱万汀看好点，我也不去主动碰它，不就没事了。”听完史尔特尔的话后，蒋琳下意识的吐槽道。
    毕竟本来就是这样啊，她不去碰莱万汀，如果莱万汀想要接近她，那就让史尔特尔把莱万汀紧紧抓在手里。
    哪有那么危险?
    “可、可是”史尔特尔仍然有些不安。
    毕竟在她看来，若她有一次没有看住莱万汀，然后莱万汀主动飞出去找小小琳。
    那就出事了。
    “史尔姐，我跟你讲件事吧。”蒋琳突然开口道。在她前段时间心情焦虑时，再加上凯尔希又不在，又不想找可能知情的令商量。
    所以就只好一个人憋在心里，当然中途也找了其她人委婉的问了这类事情。
    不单单是曾经跟斯卡蒂聊过，她后来也跟拉普兰德谈论了这些。
    “如果一个对我来说很重要的人，她的死可以拯救世界。”
    “那我该怎么办?”当时听到这个奇怪问题的拉狗子满脸迷惑。
    只是问这问题的人毕竟是小小琳，所以拉狗子还是认真的想了一下。
    斯卡蒂的回答是我会和对方一起死，以及代替对方死两种回答。
    而拉普兰德的回答则是一段小故事:“小鲁珀你也知道，我是叙拉古人。”
    “叙拉古的治安并不好，人口贸易和器官交易，这种事情算得上是司空见惯。”
    “曾经，我的家族还在时，我认识了一位大叔，他的孩子就是在五年前被人贩子劫走了。”
    “那位大叔当时用着满是血丝的眼睛跟我说这件事，说整整五年，他只要一闭上眼，就是他儿子被抢走的画面
    “他说，如果能有机会回到那时候，他会拼劲全力杀死那个人贩子，哪怕失去双手双腿，他也会用牙齿一口一口咬死那个畜生，生吃他的肉喝他的血，哪怕一命换一命也愿意。”
    “他说，当他最重要的人，他的孩子被抢走后，他的人生只有两个选择，要么自杀，要么余生靠杀人贩子活，可孩子当面被抢的阴影和愧疚会折磨他一辈子，这种活着的地狱，可比死亡还要可怕。”
    “就算最后成功找到那个人贩子，杀死了他，但余生估计也跟行尸走肉没什么两样。”
    “身为黑道大小姐的我并不了解那位强大的大叔，但当我的家人也发生那种情况后….”
    “重要的人全都死了，只有我活了下来，但我时常在想我为什么要活下来，我为什么没随着父母亲人们一起死去。”
    “也许让我坚持活下来的理由就是为了报仇，可当报仇结束，该杀的人全都杀完后剩下的日子该怎么办?”
    “所以我当时才会前往龙门去找德克萨斯，单纯是希望这个过去的友人，给我一个活下来的理由吧不然我也会如同行尸走肉一般，既不敢死，也不想活。”拉普兰德一脸落寞的说道，紧接着又轻轻搂住了面前的女孩。
    “但至少现在有你们在。”
    “所以，虽然不知道小鲁珀你为何会问我这种怪问题，毕竟死一个人就能避免世界末日这是什么三流小说的剧情?”
    “但如果真出现了这种事情。”拉普兰德一脸认真道
    “我会拼尽全力的去改变这件事，我也不会抛下那个对我来说很重要的人。”
    “我不想像那个大叔那样，因为无法保护自己重要的人，最后落得那样一个下场。”
    “就算真的改变不了我也会陪那个人，一起去死。
    “否则，那种无法拯救重要之人的悲痛，会诅咒我一辈子。”
    “这就是我的回答。”
    当小小琳把拉普兰德曾经讲过的话说完后，看着史尔特尔微微发愣的可爱表情，她不禁笑了笑。
    无论是阿米娅那个魔王和巴别塔的事情，还是史尔特尔身上的那个事关火巨人苏尔特尔的寓言。
    她都不想放弃任何人，哪怕真的可能付出什么生命的代价。
    “对我来说，史尔姐就是拉普口中的非常重要的人。”
    她伸手抚摸着史尔特尔那布着些许泪痕的脸，温柔的说道。
    “就算不抛弃莱万汀也没关系，它不会再惹事的。”“我不想让史尔姐走，不想让你又变成一个人”“不要离开我好吗?”
    听到这些的史尔特尔再也压制不住心中翻涌的情绪，她感到眼睛有些发酸。
    “啊嗯呜呜”
    她抓着对方抚摸着她脸的手，放声大哭了起来。听到病房内传出来的哭声，在外面守着的霜星和塔露拉也连忙走了进来。
    而通过监控目睹这一切，同样也听到蒋琳讲述的拉普兰德说过的话的凯尔希，不禁扶了扶额。
    “明明还想让她主动离开的怎么感觉我真的成了个恶人?”
    “唉去找华法琳问问血液的解析情况吧。”没在看屏幕上的画面，将平板关闭上。不停叹气的凯尔希起身离开了她的办公室。ps∶水一下莱茵漫画
    这塞爹的表情是要把我笑死啊
642赫默和白面鸮的发现
  642赫默和白面鸮的发现
    在小小琳昏迷的这两三天里，凯猫猫自然不是什么事都没有做。
    抽下血，检查下身体之类的，毕竟博士的那封信，以及蒋琳脑海中存在的声音这些事，再加上对方那血液中明显不符合常理的血液源石结晶密度。
    凯尔希会对此事关心，到也十分正常。
    只是因为，当时差点被莱万汀吸干全部生命力的蒋琳，身体的情况实在是太糟糕了，所以凯尔希根本不敢对对方做些过于复杂的检查，唯恐对对方的身体造成什么负面影响和压力。
    最后想来想去，也只能先抽一小管血，然后交给大名鼎鼎的血先生华法琳去解析了，毕竟在血液这方面华法琳比她更擅长。
    而凯尔希这几天在工作的空余时间就在检查小小琳的身体体表情况，当然是带着医生的眼光去检查的，绝对没有其他想法。
    只是，短时间内并没有检查出什么状况，而那个自称是系统的声音，后来也没有再找她说过话。
    而现在蒋琳已经醒来了，她也不好再偷偷摸摸检查对方的身体。
    索性去下华法琳的实验室，看看对方的研究情况如何
    然而，等来到对方的住处时，凯尔希却看到华法琳在.
    “你这家伙在发什么疯?”
    凯尔希一脸黑线的走到华法琳身后，右手作成手刀状，用力的砍了下对方的脑袋。
    此时的华法琳头上戴着一个把她脑袋全部包裹起来的头盔，她那头如雪般的白色长发也全被她给塞到了头盔里
    头盔上连着一根呼吸管，华法琳背后还背着一个氧气瓶。
    头盔的镜面是如同墨镜一般的颜色而不是透明色，这导致外人连华法琳此时的脸都看不到，更被说眼睛了。
    “唔哇?!是凯尔希啊!”
    “额我.…我是在锻炼自己感受血液的能力!”危机关头之下，华法琳连忙扯出了一个慌。
    她立马从桌上拿起一个用装有血液的玻璃管，然后语气正经十足的说道:
    “看，这是一管血液。”
    “现在的我，被头上的这个头盔所束缚，既不能看到这管血液的颜色，也不能闻到血液的气味。”
    “既然这样，那我该如何分析这管血液呢?”华法琳宛如搞笑艺人一般，当着凯尔希的面用力拍了拍干瘪的胸膛。
    “用心去分析!”
    “”凯猫猫面无表情。
    “玩笑时间到此结束，我问你，我给你的那管血液的解析情况，现在出来了吗?”
    “额”华法琳的语气小心谨慎。
    “那个，额还没有，我下午再把解析报告交给你好吗?”
    听到这话的凯尔希眉头紧皱，一管血液而已，你可是大名鼎鼎的血先生，两三天时间都分析不出来?
    就在凯尔希想要说几句严厉的话时，突然，她衣服上的口袋出现了轻微的抖动。
    当着华法琳的面，凯尔希将口袋里的一个黑色小玩意拿了出来。
    莫斯提马的小黑锁。
    “等等，怎么是凯尔希你? !小琳呢!”对面传出了骂人的声音。
    “她现在在休息，有什么事可以跟我讲。”凯猫猫一脸冷漠道。
    她一边拿着小黑锁放在耳边，一边转身暂时离开了华法琳的实验室。
    “可我给她的东西怎么在你手上? !”
    “算了算了，既然她在休息，就好好休息吧。”想了想，对面的莫斯提马也不在纠结这事了。
    “我只是来通知你们一下，整合运动的人已经来到切尔诺伯格了，目前这座城市的情况也很不对劲，估计要不了几天，整合运动就该攻城了。”
    “你们也尽快赶过来吧。”听到这些的凯尔希表情凝重。
    “比想象的还要快行，我会去通知其他人，让罗德岛舰加快速度，争取一周内到达龙门。”
    现在出发还只过去四天，本来估计要半个月到达龙门
    可就目前的紧急情况来看，看来罗德岛舰必须得提速了，哪怕可能会对舰船引擎造成不少损失。
    到了龙门后再去修吧，现在还是时间更重要。将小黑锁放进衣袋后，凯尔希就去找负责开船的罗德岛相关人士了。
    至于血液的解析情况下午再去找华法琳吧。
    等凯尔希离开几分钟后，满脸忧愁的可露希尔也突然来到了华法琳的实验室。
    “华法琳，凯尔希人呢?”进来的奸商小姐左顾右看
    “prts不是说她人在这吗?怎么没看到。”
    “她人刚刚出去了，好像是有什么急事。”华法琳解释道。
    而可露希尔此时也看到了华法琳的打扮，直接笑出了声来。
    “你怎么给头上戴着这么一个玩意啊?”“唉，还不是为了保护自己。”华法琳叹气道。她凑到可露希尔这边，一副鬼鬼祟祟的语气说道:“你是不知道啊，那位琳小姐她的取向是白毛红眼! ”
    看来，随着众人登上了罗德岛，这个谣言也很快的传达了开来。
    紧接着华法琳看到了可露希尔目瞪口呆的表情。“你说的是真的?”
    “当然是真的，我骗你干嘛?”
    “不然我为什么要弄出这么一个头盔，用来收住我的头发遮住我的眼睛，不就是因为害怕嘛。”华法琳摊了摊手。
    听到这些的可露希尔想了想，脸上露出了坏笑。“可是如果那位美女真的看上了华法琳你。”“那你岂不是可以牛头人凯尔希!”
    想想就兴奋。奸商小姐如此想到。
    “我对男女之情可没什么想法女女之情也是。”华法琳翻了个白眼。
    “我只是不想和那位琳小姐接触罢了，你知道吗，一年半前，我给你和阿斯卡纶看的那管血液，其实就是她的。”
    听到这话的可露希尔顿时一惊。“那个血液的主人是她!”
    一年半前，从凯尔希手中拿到蒋琳血液的华法琳，也找上了可露希尔这些对血液敏感的血魔闻了闻味道。
    可是从那管血液中，她们这些血魔居然感受到了些许恐惧和威严感。
    更别说华法琳还不小心尝了一点血液，最后还当场发疯试图袭击凯尔希。
    “感觉还真是两个极端呢，像那个博士的血液，连我这种克制力极强的血魔都无法承受住那种气味的诱惑，就好像想将对方生吞活剥了一样。”
    “可那位琳小姐的血液我只会感到害怕。”“真搞不懂，所以当凯尔希又要让我研究那位琳小姐的血液时”
    “我直接把它丢给其她人去做了。”华法琳大笑道。
    “你还敢把凯尔希交给你的差事扔给其她人啊!”可露希尔极为震惊。
    毕竟罗德岛凯太后的威严实在是太大了。
    “唉，哪像我，这几天一直都被凯尔希要求着去研究
    一把叫莱万汀的剑，可我完全研究不出来啊。”说着这话的可露希尔显得很没精神。
    “我只是工程师，又不是铸造师，凯尔希太为难我了
    “所以我这次过来找她，就是想让她放弃这个打算，凭借罗德岛的力量根本不可能解析出那把莱万汀的构造。
    “唉，既然凯尔希人没在你这，那我继续去找她吧，把这件事解决后，我也能好好睡一觉了。”
    有气无力的说完这话后，一脸疲惫的奸商小姐便离开了这里。
    看的身为同族的华法琳一脸唏嘘。
    “呀呦呀嘲，同为舞铲阶级，遇上这么一个压榨员工的黑心企业家，真是我们的不幸啊。”
    “去问问赫默医生和白面鸮医生的研究情况吧。”华法琳拿起桌上的罗德岛终端，准备联系赫默那边了
    没错，华法琳拜托的人就是赫默她们。
    找其他医疗干员帮忙，华法琳不敢，毕竟医疗部门可是凯太后的专属领土，真找人帮忙，她绝对会被那些医疗干员出卖。
    但赫默和白面鸮不同，她们是半路加入的，曾经又是莱茵生命的人。
    翻车的可能性很小，所以就找她们了。
    而把时间往前拉数个小时，这时的赫默和白面鸮，正对着屏幕上的一大堆数据，以及桌上推起来的资料，困惑不已。
    “乔伊丝，若我没记错的话，华法琳医生在将那管血液交给我们时，曾说过”
    “那是琳小姐的血。”白面鸮回答道。“可是，这些数据.….”
    “血液源石结晶密度居然是0.66/l!这简直比曾经的伊芙利特的情况还要糟糕。”赫默语气轻颤道。
    “可非常明显的是，琳小姐她的体表并无源石结晶,身体似乎也没有源石变异症状。”
    “当然，最让我感到不可思议的不是这个，而是.….”赫默拿出了一张复杂的分析表。
    “血检结果显示，琳小姐的种族是萨卡兹可她不是鲁珀吗?!”
    “她并不是鲁珀。”白面鸮说道。“乔伊丝?”
    赫默一脸疑惑的看向白面鸮。
    “赫默，我的大脑里可是安装着九号装置，这个装置可以极大提高我的观察力和计算能力。”白面鸮说道。
    “琳小姐的鲁珀耳朵和尾巴，虽然十分逼真，但都是掩饰而已。”
    “她应该没有过于明显的种族特征，就像是没有光环和羽翼的萨科塔。”白面鸮确定道。
    “但琳小姐的血检结果却十分接近萨卡兹赫默，你知道这让我想起了谁吗?”
    听到这话的赫默先是一愣，紧接着立刻明悟道。“你是说伊芙利特?”
    “对，还在莱茵生命时，当我们第一次见到伊芙利特”白面鸮说道。
    “伊芙利特最初的血检结果显示是萨弗拉，可她却长出了萨卡兹的角，萨弗拉的尾巴也朝着萨卡兹的尾巴进行着变化。”
    “而这些年过去后，如今的伊芙利特血检结果也彻底的变成了萨卡兹。”
    “我在想，琳小姐的情况是不是和伊芙利特很类似。”伸手摩掌着下巴，白面鸮思索道。
    赫默没有开口打扰对方，在精神早已恢复正常，有着九号装置加持的白面鸮，思考能力堪比计算机。
    “琳小姐的血液源石结晶密度很高，伊芙利特也一样白面鸮自言自语道。
    “琳小姐的血检结果十分接近萨卡兹，而伊芙利特曾经是萨弗拉，可现在也变成了萨卡兹。”
    “伊芙利特曾经饱受着精神上的折磨，是因为她身体里有着一个名叫炎魔的存在，连塞雷娅女士也只能物理镇压住，可琳小姐后来却不知道通过什么办法，消灭了伊芙利特体内的炎魔。”
    “赫默，不知你是否听说过某部动画片的台词。”白面鸮突然说道。
    就在赫默弭一愣时，白面鸮直接给出了回答。“要用魔法来打扮魔法。”
    赫默:你看的是什么动画片啊
    “连塞雷娅女士那么强大的人，都只能做到这样，原因在于炎魔完全属于另一类物种，精神方面的存在。”
    “那么杀死炎魔的琳小姐体内，是不是也存在着一
    个和炎魔类似，但要更加强大的存在?”白面鸮猜测道。
    “而我的问题，也是因为琳小姐体内的存在才解决的
    ，当时琳小姐说要去洗漱间想想，想必就是在和她体内的存在在商量?”
    赫默脸上的表情越来越惊讶，而白面鸮推理的速度也越来越快。
    “若如此看来，琳小姐和她体内的存在，相处应该十分和谐。”
    “不知道赫默你还是否记得，其实伊芙利特体内的炎魔也是”
    在小火龙的精二图里，胖胖的炎魔出现在小火龙的身后，就跟守护灵和替身一样。
    而精二图的伊芙利特，全身上下没有一丝源石结晶，就好像矿石病已经被治好了一样。
    “照这样来看，那么琳小姐在血液源石结晶密度这么高的情况下，却没有一丝感染者的特征和症状，也就能解释得通了。”
    “那么琳小姐她跟伊芙利特一样，也是某个实验室的实验体?”白面鸮脑补道。
    “乔伊丝，你想的太夸张了。”赫默一脸讪笑道。“我如果没有记错，似乎罗德岛数据库里也有琳小姐的干员资料，也许我们可以从中看出些什么。”
    只是
    “干员异客的体检报告由凯尔希医生专门保管，如有需要，请咨询凯尔希医生”赫默缓缓的念出终端屏幕上的文字。
    她看向白面鸮，而白面鸮也表情严肃的看着她。“看来琳小姐的情况确实属于一个秘密，也不知道华法琳医生为什么把这件事交给我们来处理。”
    “照这样看，也许无论是凯尔希医生，还是华法琳医生，甚至是琳小姐本人，都早就知道了这些情况，以及自己很可能是萨卡兹的事实?”白面鸮猜测道。
    “而且居然必须要得到凯尔希医生的允许才能看到琳小姐的体检报告看来这里面的情况比我想的还要复杂，也许我们不应该过多的牵扯进这些事情。”
    “可是乔伊丝”赫默仍然面有不安。
    “琳小姐她帮了我们很多，伊芙利特的事情，还有乔伊丝你的病情”
    “我们是她的朋友啊，不应该去帮助朋友吗?”“可她有需要我们帮助的地方吗?”白面鸮反问道。“她的情况看起来很好，既没有表现出矿石病患者的症状，也不像曾经的伊芙利特那样痛苦。”
    “她目前并没有什么需要帮忙的地方，不是吗?”“至于这些血液的解析数据和材料.….”
    就在这时，华法琳的通讯过来了。
    看到终端屏幕上显现的华法琳的名字，赫默和白面鸮互相对视了一眼。
    经历过莱茵生命那些风波的赫默，也早就不像原来那样，性格上也小心谨慎了不少。
    “你说的对，乔伊丝。”
    “如果凯尔希医生她们早就知道了这些事情，却还搞得这么严密，根本不想让其他人知道，那么，我们也不应该知道。”
    “更何况，琳小姐她看起来也没什么事。”
    “既然这样.….”赫默摁住了终端屏幕上接听的按钮。
    “血液解析的部分数据资料，还是销毁吧。”
643入侵
  643入侵
    泰拉历1096年10月2日，凌晨一点。
    天空早已陷入黑夜，双月悬挂在天上散发着暖暖的光，而地上的人们大多早已安然入睡。
    伴随着草丛中偶尔可见的蝉鸣声，城市的街道上依然有着夜里负责巡逻的人员四处走动，偶尔可见的消防员开着那庞大的载具在道路上奔驰。
    夏天仍未完全过去，夜里的人们依旧需要电风扇或空调才能入睡，被这些工具启动的声音所影响着，睡着的人们根本不知道这座城市私底下正在发生的事情。
    此时的切尔诺伯格，在驻扎在城巿外围的第三第四集团军的故意“视而不见”下，大量的整合运动部队已经开始提前潜入了这座城市。
    切尔诺伯格的城市入口处，依然有着一些精锐的城市卫兵守在此处，绝大部分未经训练，仅仅只有着制式武器的整合运动感染者自然不是他们的对手。
    但如果是也同样介入此事的皇帝内卫的话，想要悄无声息的杀死这些看守关口的城市卫兵，实在是再简单不过了。
    至于如何判断皇帝内卫是否是他们整合运动的盟友?只要卡谢娜主动表示这些身披黑色大衣的怪人是她的亲卫部队，那也没多少人会怀疑。
    这些自以为为了感染者的自由而战的感染者们，大部分人都没有察觉到自己部队的行动实在太过于顺利。
    顺利潜入城市，通过不知从哪里搞来的情报地图，顺利悄悄默默的占领了切尔诺伯格西部城区的卫兵营地和各个派出所。
    提前占领城市的各个要地，就算等到太阳升起，白天来临，已经反应过来的切尔诺伯格军警和常备防爆武装，也根本无法聚集在一起，这些零散的切城城市武装力量,将会被整合运动这些战力不强，但人数众多的炮灰般的感染者部队，一个一个的歼灭掉。
    行动的过程实在是太顺利了，导致私底下虽然有不少整合运动疑惑与这次行动的古怪，毕竟这可是攻占一座人口百万的巨大移动城市。
    但也没人发出疑惑，而只会感慨卡谢娜领袖的指挥正确，毕竟在这种紧要关头，是个人都知道要团结一致，不能随便发出异议，否则会影响组织的团结。
    至于那些明显会影响到组织团结的人，比如那半路入伙的萨卡兹佣兵团。
    卡谢娜自然不信任这伙魔族佬，实际上在原剧情中也是这样，要知道在攻占切尔诺伯格的期间时，黑蛇塔可是特地只要w她们的萨卡兹部队，守住切尔诺伯格的各个城市入口就行，而没让他们参与进屠杀切城市民的行动。
    拜此所赐，当阿米娅她们把博士救出来后，在快要来到切尔诺伯格的出口处时，阿米娅她们可是被守在出口的整合运动给拦住了。
    只是守在出口的是w小姐，于是在如同演戏般的和w以及她的部队小打一场后，w就带着她的人撤了，把阿米娅她们给放走了。
    而现在，守在城市入口处的w也在不久前放走了两个乩人。
    名义上是阿布斯泰戈公司的运输员工，当然实际上是去龙门汇报给魏彦吾情况的密探。
    毕竟当魏老二从老陈那里知道了整合运动已经开始行动的事情后，他就特地派了些他的人，通过伪装成公司员工而不引来乌萨斯和炎国朝廷那边的怀疑，来每天汇报切尔诺伯格的情况。
    这样魏彦吾也好让龙门更好的应付接下来的事端。“为何你要放过我们?”那两个虽然穿着乌萨斯传统服饰，但口音却一股炎国腔的菲林，实际身份是魏彦吾的专属信使的男子，看着w和她身后的一些萨卡兹佣兵疑惑不已。
    毕竟就在他们周围，其他也是恰好晚上准备离开切尔诺伯格前往外地的人，可是都被这伙萨卡兹佣兵拦在了这里，直接拘禁了起来。
    和那些神色慌张，不明白城市入口处为何会被一大群萨卡兹佣兵占领的乌萨斯人不同，这两位信使在见到城市入口的一切后，就已经明白，魏先生之前嘱托给他们的事情，终于已经发生了。
    就在其中一个信使准备拼尽性命，让另一个信使逃出切城，去龙门汇报情况时。
    听到这边动静而走过来的w，居然吩咐周围的萨卡兹佣兵们要放过他们两人。
    “阿布斯泰戈啊这个名字似乎有点熟悉。”w一脸笑眯眯的看着这两位信使。
    “也许你们不相信，我们很可能还是一伙的呢。”“行了，快点离开这吧，对了，那个让人感到恶心的白发黎博利老女人已经特地将看守城市入口的任务交给了我们这群魔族佬。”
    “这表示，就算你们龙门那在之后想要派些刺探情报人员，或者战地记者什么的，来这里拍摄新闻照片，那我们也随时欢迎哦。”
    拍了拍这两位一脸懵逼的信使的肩膀后，w也离开了这，准备去找其他人商量情况了。
    等来到城市入口处的一栋办公大楼内的会议室时，才刚进去，伊内丝那不满的声音就传进了她的耳朵。
    “w，你又迟到了。”
    “有什么关系嘛，要知道炸弹和手雷的爆炸时间都有几秒的cd，我稍微迟到几分钟也很正常吧?”w依旧一脸笑眯眯的走向了自己的座位。
    “你是想说你是炸弹人?”伊内丝下意识的吐槽道。就在这时，赫德雷已经用手指敲起了桌子。
    “行了，既然人已经到齐，那我们现在就开始商量一下吧。”赫德雷环视了一下周围的人，开口道。
    “情况比我们之前预想的还要好，那位整合运动的领袖不需要我们参与切尔诺伯格的攻占工作，而仅仅只需要我们这些佣兵守好城市的出口。”
    “大材小用啊，但这也表明我们无需过多的介入切尔诺伯格城市内部正发生的战争了。”赫德雷笑道。
    “当然，这也同样表明，那个卡谢娜也并不信任我们萨卡兹，只是我并不明白，按理来说，命令我们这些外人和魔族佬，去为他们整合运动流血流汗，岂不是更加符合她的目的?”
    赫德雷的话得到了大家的附和，毕竟若之前得到的消息没错，事后的整合运动肯定还打算进攻龙门。
    如果让他们这些精于战争的萨卡兹佣兵插手攻占切城一事，明显能更好的减少人员伤亡，但整合运动的领袖却没有这么做，反而还把他们这群高端战力扔在这里看大门
    “想不明白就别想了，你也知道那个白发黎博利老女人是个活了不知多少年的老不死，你还想去理解一个怪物的想法?”w吐槽道。
    “加尔森那边的情况现在如何?”“自然是怀疑更多。”赫德雷说道。
    “要知道，就在这座城市的不远处，绝不会超过二十里，就有七八万乌萨斯的军队在附近驻扎。”
    “而在数十里外，还伫立着两座乌萨斯帝国的移动军事要塞。”
    “离我们这么近，可我们和整合运动却能在乌萨斯军队的眼皮底下潜入切尔诺伯格，而且一切行动还开展的那么顺利”
    “除了那大部分早已陷入狂热的感染者，估计没人不会起怀疑吧如果一座人口众多的移动城市如此轻易就被一个暴力组织所攻陷。”
    “乌萨斯帝国也不会拥有如此庞大的领土和这片大地上规模最大的军队了。”
    “加尔森依旧在怀疑，放心，至少他和他的萨卡兹部队，目前还是我们的盟友。”赫德雷笑道。
    总之，他们这伙萨卡兹佣兵，目前能做的事情根本不多，只能留在这里看大门。
    而照目前来看，那位整合运动的领袖也不会给他们下达其他命令。
    “那我们要暗中派人去联系阿撒兹勒吗?”陨星开口道。
    “至少要让他们知道，整合运动已经开始进攻切尔诺伯格了。”
    派人的风险还是有的，毕竟卡谢娜已经明确要求不需要萨卡兹佣兵参与这场战争。
    如果在切城街上，整合运动发现了一些萨卡兹佣兵，居然擅自离开看守大门的岗位前往切城内部。
    说不定会引起整合运动和卡谢娜这边的怀疑。
    “放心，陨星小姐。”w对善解人意、重视同族的陨星观感还是很好的。
    “若我没记错，阿撒兹勒那里可是有着那个人在既然是那个恶灵，她肯定早就预测到了整合运动的进攻时间
    听到这话，穿着厚重铠甲和头盔的泥岩，都有些想小小吐槽了。
    “有那么神奇吗?”
    到是赫德雷和伊内丝，听到w的话后，纷纷露出了复杂至极的表情。
    “也没想到巴别塔的恶灵居然在这里。”伊内丝扶了扶额。
    “我可不建议让我们的战士去联系那个什么阿撒兹勒，不然鬼知道会不会被卖了呢。”
    看来曾经的博士对伊内丝所造成的阴影还是有些大呢
    “但既然是她在那里，那想必我们不需要担心那边的情况。”
    “更何况，那个什么阿撒兹勒，可是切尔诺伯格贫民区中的霸主啊，啧啧啧，一半的贫民区，六分之一的切尔诺伯格城区，也就是在这种要紧的特殊关头，否则当地的政府和警察部门早就把这个巨大的黑恶势力给拔除掉了。”w呵呵笑道。
    “行了，我们的工作目前就是这样，好好的看守大门，偶尔放几个内鬼出去几个内鬼进来，然后等龙门那边的人和罗德岛的人过来，其他事情暂时不需要我们关心。”
    “既不用打战，也不需要搞什么勾心斗角，也许这些天我可以安安心心的复习功课呢。”三好学生w如此说道
    “放心吧陨星小姐，既然那个兜帽人在那里，那阿撒兹勒的事情就不需要我们关心。”看到仍然面露担忧的陨星，w再度说道。
    实际上，还确实不需要担心。
    毕竟在五天前，整合运动的探查小队就已经来到了切尔诺伯格，甚至特地找了趟阿撒兹勒。
    而彼时的博士也靠着那虚假的“同胞”情谊，给那伙整合运动下了个套。
    因此，早在整合运动的大部队暗中潜入切城的同时，那些过来“通知”阿撒兹勒的整合运动成员，就已经先行来到了这里。
    然后，就被拿下了。
    “你们要干什么? !”被柳德米拉的双手紧紧摁在地上的整合运动小队长，那透过灰色面具口的双眼几乎目眦欲裂。
    周围被拿下的其他十几个整合运动战士也同样如此,大概没想到这伙同为感染者的“同胞”，居然会朝他们下手。
    更何况他们还是因为出于好心，过来提前通知他们整合运动要进攻切尔诺伯格的。
    “同为感染者，你们居然要背叛你们的同胞吗? !”“用一种身份就能来划定同胞，这种做法最是愚蠢。”博士义正言辞道。
    更何况她也不是感染者，只不过身上穿着足以遮住全身的衣服，让他人看不到她的体表情况，所以这伙整合运动才误以为她是感染者。
    “感染者就一定对感染者友好吗?乌萨斯人一定对乌萨斯人友好?切尔诺伯格人一定对切尔诺伯格人友好?”
    “人口百万的切尔诺伯格，其中的市民都有各种矛盾冲突，这世上的感染者何止千万，怎么可能感染者就一定能互相和平相处?”
    就连阶级里面都有阶级叛徒和工贵这种玩意，就像叔本华说最廉价的骄傲就是民族自豪感，那是因为对于一些人而言，也只有这种最廉价的认同感，才能维持那个人生存的意义吧。
    某种程度上，整合运动的绝大部分人确实是群可怜人
    “所以，我们也不会辜负你们的好意，因为我们现在就是在救你们。”博士继续大言不惭的说道，毕竟她之前确实在利用对方对“同胞”的信任来阴了人家一群可怜人
    0
    “我的朋友，你们在之后肯定会知晓我们对你们的帮助。”
    “现在，就请你们在封闭的地下室里呆一段时间吧，放心，为了感谢你们的通风报信，面包和大列巴，还有干净的水和酒，都是足够的。”
    让人将这伙整合运动关在地下室后，作为这里早已让人信服的最高指挥官，博士也开始给众人下令了。
644崩塌之始
  644崩塌之始
    现在是早上四点半，太阳才刚刚升起，天空也仅仅只是露出了几抹鱼肚白。
    但切尔诺伯格已经开始燃烧了。
    “真是一片惨状”透过车窗，目睹这一切的能天使脸色发白，甚至忍不住想向她的主祈祷一番。
    房屋被毁坏，道路被封堵，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边，自四处蹿起火光，悲鸣哭叫的声音如烟雾般缭绕。
    路上经常能见到死人的尸体，被刀剑利刃所谋杀的残忍的惨状。
    而握着武器行杀人和摧毁之举的人，在墙面和各处刻上那个火红色的标志符号，像是在向这座城市宣示他们的存在，向面前那被聚集在一处角落里，瑟瑟发抖的切尔诺伯格市民们，骄傲的说出他们的名字。
    整合运动。
    只是这伙正沉迷于破坏活动的整合运动，还未来得及审判被他们感到角落里的切城普通市民，就被几台披着轻型金属装甲的装甲车给撞死了。
    “啊啊啊! ! !让我们像风暴一样碾过去!碾死这些罪人!”开车老司机能天使边开车边怒吼道。
    至于这轻型装甲车怎么来的，要知道阿撒兹勒不仅仅掌握着切尔诺伯格所有的地下情报网，而且赫拉格曾经又有着军方的背景。
    搞到一些已经退役的装甲载具还是不难的。
    等把那伙整合运动给撞进墙壁里，血液从墙上流下来后。
    车上的众人也已经下来了。“别害怕，我们来救你了。”
    下车的能天使一脸正气凛然，配合着她头上那顶闪闪发亮的光环，再搭配这些许昏暗的天空，不得不说还是蛮有一种神圣感。
    随后后脑勺就挨了德克萨斯一巴掌。
    “开车小心点，哪怕是装甲车，也经不起你这么搞。”德克萨斯无奈道。
    “哎呀，毕竟是装甲车啊，人一辈子能开上几次装甲车呢?”能天使嬉皮笑脸道。
    “再说了，我也只是在救人而已，车重要还是人命重要?”
    “可我们现在有更紧要的任务，那关系着更多的人命”略微叹气，德克萨斯也不放弃跟能天使谈论这个话题了。
    她回头看向那丕几十个本要被整合运动处决的切尔诺伯格市民，其他人正在安抚这些受惊的人。
    可颂将身上的一些小玩具和小零食送给里面的小孩子想逗他们开心，而柳德米拉等人则试图跟里面的大人进行交流。
    只是柳德米拉他们还好，可同样跟过来帮忙刺杀鲍里斯侯爵的萨沙，他的脸上本来就有着些许源石结晶，那些切城市民只需要一看，就能知道对方是感染者。
    “你、你们也是感染者? !”
    “你们不会和那伙疯子是一伙的吧?”一些市民问出了个伞兵的问题。
    若真是一伙的话，那伙整合运动也不会被能天使的装甲车给碾死了。
    “具体情况我现在也不好解释，你们只需要知道我们并不是敌人，我们和那伙感染者也没什么关联。”
    柳德米拉一边解释，一边从车上拿出一个小册子。开过来的几辆装甲车的后备箱里几乎全是这些小册子，上面记载着切尔诺伯格之所以突然陷入这种情况的种种原因。
    无论是第三第四集团军的事情，还是整合运动的由来，以及这伙人的最终目的，上面都写的一清二楚。
    当然，上面也夹杂了些诽谤乌萨斯帝国的不实信息，当然这就纯粹是编写者的恶趣味了。
    出这个主意的人当然就是博士了，因为阿撒兹勒掌控的贫民区在切尔诺伯格的东边外围，而鲍里斯侯爵的住所自然是位于切城中央的富人区。
    中途必然经过好几个城区，博士便索性觉得，在柳德米拉她们在目前最混乱的时机前往鲍里斯侯爵那里时，可以稍微搞点事，把局面搞得更复杂点。
    一边跟切城市民散布真相，一边间接的搞乱整合运动的军心，当然前提是看了那小册子的人确实相信上面的内容是真的。
    “看了上面的内容你们就能明白目前这座城市的现状，至于你们会不会相信，那是你们自己的选择。”柳德米拉再度开口道。
    “如果你们还想活下去，一直往东走，中途说不定能遇上我们救到的其他人。”
    “等来到东部的边缘城区，那里会有人来帮助你们收留你们。”
    “走了，各位，我们该继续出发了。”
    不再管这几十个切城市民，毕竟他们本就已经救了对方一命。
    而且整合运动是从切城的西边入口开始逐渐渗透进攻切尔诺伯格的，东部城区的整合运动部队并不多。
    当然，其中的一些整合运动，也可能是切尔诺伯格当地的感染者组成的，毕竟阿撒兹勒只控制了一半的贫民区，另一半贫民区的感染者或贫民百姓，阿撒兹勒没有管住太多。
    要知道原剧情里，当整合运动进攻龙门时，龙门给整合运动当带路党的人可不仅仅是感染者，龙门贫民区中的贫民和活不下去的流浪汉，里面也有不少非感染者在给整合运动带路。
    虽然这些人后面照样被整合运动里面的疯子给惩死了，但能逼到连非感染者都能给感染者暴力组织当带路党，从中就可见曾经的龙门贫民区，治安和生活到底有多差劲了。
    切尔诺伯格的情况自然更加严重，尽管整合运动并未主动联系太多切城当地的其他黑帮或感染者势力，但当一些人发现这座城市陷入混乱后，也还是有不少暴力分子开始搞事，搞零元购了。
    哪怕有些人不是感染者。
    相比起想尽快报仇，尽快赶到鲍里斯侯爵住处的柳德米拉和亚历克斯，可颂和萨沙以及他带领的一些特殊部队-当然就是“幻影弩手”，到是对这伙被救的切城市民蛮亲切的。
    可颂单纯是因为同是城市小市民，所以更加同情这伙切城市民，萨沙则单纯是希望这些市民能尽快赶到阿撒兹勒控制的贫民区，到时候这些市民中的青壮人士也肯定会加入最新成立的部队，来充实阿撒兹勒的防备力量。
    叫上能天使和德克萨斯一起，众人将那伙被装甲车碾死撞死的整合运动的武器弄了出来。
    普通刀剑和木制弩，甚至有些整合运动身上还穿着防爆背心。
    将这些武器装备交给那几十个切城市民，让他们用于武装自己，顺便再从附近被摧毁的房屋中搜出一些菜刀或普通的法杖。
    看着市民们拥有一定的自保能力后，众人也继续开着轻型装甲车，继续赶去鲍里斯侯爵的住处了。
    仅仅只出发两个多小时，柳德米拉她们就已经经历了四五起这种事情，救到了数百名切城市民。
    至于接过那个小册子的乌萨斯市民，他只是随意的扫了几眼，就面露大骇。
    “你怎么了，恩人送的这小册子上面写着很吓人的东西?”旁边的市民推了推他。
    “你自己看吧，看完后再传递给其他人。”
    而旁边的市民粗略的看了上面的内容后，也露出了同样震惊的表情。
    “你觉得这上面写的是真的?!国家和军队背叛了这座城市的所有人? !”
    “我不知道，但至少在刚才，我们真的差点死在了那伙自称是整合运动的人手里明明昨天的这个时候，我还在起床洗漱，准备去学校上课的”
    “我们就听恩人的，去东边的城区寻求帮助吧，毕竟她们刚才救了我们的命，至少还是可以信任。”
    说完这些后，这位职业是教师的乌萨斯市民看着四周的火光和废墟，眼含迷茫，喃喃自语道。
    “大厦要崩塌了吗?”
    驶出中城区，快要进入切尔诺伯格的中央区，也就是富人区时，道路要明显宽阔了许多。
    相比起之前的路途上见到的种种混乱，这里的情况看起来似乎要好不少。
    毕竟中央区还是保有着一定的武装力量，富人和贵族的私人部队或卫兵，以及这些部队所拥有的更加良好的武器装备。
    仅仅只是第一天开始进攻偷袭切城的整合运动，暂时是没有足够的力量来攻击中央城区的。
    老司机能天使此时正一边单手摸着方向盘开装甲车，一边单手拿着对讲机，对德克萨斯和可颂她们吐槽这几个小时的所见所闻。
    “真是可怕，我是说，这座城市目前正发生的一切,对于我一个拉特兰人而言简直不可想象。”
    “毕竟我们大家都知道，真相是什么。”
    拉特兰毕竟只有一座城市，整个拉特兰也就只有几百万人口。
    像这直接献祭一座城市，献祭百万人口的行为，对于出生在小型国家的能天使来说，真是难以想象。
    若说在之前，性格稍微大条的能天使还只会把那些事情当做一个现实中听到的故事来看。
    但当她亲眼见到这些事情，城市在燃烧，人们屠杀着自己的同类，街上遍布着肠子都流出来的尸体，在这还算炎热的十月天里，所散发出的恶心气味。
    视觉和嗅觉上的双重冲击，让过去一直只经历过小打小闹的能天使和可颂，三观都好像重新被塑造了一遍。
    也正是因为这样，过去话就多的能天使，现在话更多了。
    而贪财小气的可颂，之前在那些切城市民面前也表现的极为大方，愿意将身上的东西送给他们帮助他们。
    这种奇怪或反常的表现，单纯是她们在面对这种激变时所自主做出的应变行为罢了。
    “我头一次觉得自己做的事情如此有意义，我是说这一年来从龙门往切尔诺伯格偷运违禁物品的事情，一想到这将在之后拯救那么多人，我就觉得我之前在龙门干的那些小打小闹的事情，简直就和儿戏喂! 你到底也没有在听我讲话啊德克萨斯!”
    “安静点，能天使，这地方有点不对劲。”另一边正在开车的老司机的德克萨斯，此时的语气谨慎严肃。
    同为叙拉古杀手的柳德米拉也感觉到了。
    “太安静了哪怕是中央区，也不可能会如此反常般的安静。”
    她透过车窗看着窗外，道路两边的建筑尽是些大型庄园和别墅，也只有极为有钱的富人或位高权重的权贵们,才能在移动城市拥有这些东西。
    街上自然没有行人，毕竟现在也才早上六点，没人也还算正常。
    但现在的情况特殊，安保部队或可能存在的整合运动，或者当地的警察或其他人，按理来说总会有人在才对，但事实是路上没有看见过一个人。
    没再多想，众人继续开车前行，随后终于来到了切尔诺伯格最为富丽堂皇的庄园别墅，宛如一座国王的城堡一般，被一面城墙所包围着，可那些拱卫保护着城堡的塔楼上却并未有战士士兵守在这里。
    一些小型护城源石火炮就这么架在城墙上，可是开炮的人都没有，这里显得特别安静。
    “若我没记错，其实在今天之前，就已经有一些早已暗中知情的贵族和有钱人开始逃离这座城市了。”
    “这样看来，这富人区显得如此安静，到也还正常，毕竟大部分人早就离开了。”
    “可….”
    德克萨斯用力嗅了嗅鼻子。
    “血腥味你闻到没?”她看向同是鲁珀的柳德米拉
    见状，柳德米拉也拉下了黑色口罩，用力闻了闻。“没错，是血腥味现在还算是夏天，这种气味有点浓厚。”
    “而且是从鲍里斯这家伙的住处发出来的。”柳德米拉一脸凝重。
    “整合运动已经有人提前来刺杀鲍里斯这杂种了吗?
    没再多言，但众人明显谨慎了不少。
    萨沙让他的幻影弩手带着他的用于隐身的源石，散布到鲍里斯城堡的四周做起了预备防卫，而他和其他人也开始深入了这个地方。
    城堡内部很大，路上偶尔可见被一刀毙命的人，有些是城堡里的仆人，有些则是鲍里斯侯爵的私人军队。
    死人的伤口处散发着略微黑气，让看到这些的德克萨斯止不住的皱眉。
    走过一个又一个房间，穿过一条又一条走廊。终于，她们看到了那个大腹便便的乌萨斯中年男性，鲍里斯侯爵，正面色惊恐的坐在地上，双手撑在地面，抬头注视着眼前的存在。
    在他面前，伫立着一道头戴全覆式复杂构造的防毒头盔、身披黑色大衣的高大身影。

645夺取密匙
  645夺取密匙
    看着出现在自己眼前的两个皇帝的利刃，身披丝绸睡衣，从睡梦中清醒不久，仍然有些迷糊的鲍里斯侯爵，现在是一脸懵逼。
    前不久还在睡觉，搂着一个年轻漂亮的女仆躺在床上沉浸在美人乡中，结果却突然被闯进房间的助理给吵醒了。
    “吵什么吵?没看到我正在干大事吗?”有些气急的鲍里斯大骂道。
    “阁下，我觉得您需要看看这些信息。”助理满头大汗，一脸急迫。
    虽然从外表上看是个大腹便便，看起来非常废物的中年男子，但鲍里斯侯爵毕竟是曾经周旋在第三和第四集团军之间，在夹缝中使切尔诺伯格崛起为一座百万人口的移动城市的厉害人物。
    因此，见到助理那着急的模样，鲍里斯侯爵也没再责怪对方打扰了他的好事，而是接过了对方递过来的资料。
    慢条斯理的看着上面的内容，仅仅只是一会，鲍里斯侯爵脸上轻松的表情就维持不住了。
    “什么? !一个不明的感染者暴力组织，就这么几个小时，就已经占据切尔诺伯格的各个要地了? !”
    “军警呢?!城市卫兵呢?!切尔诺伯格的防爆武装
    呢?!”
    “周围的集团军在干什么?!他们怎么会让这么一伙人闯进我的城市? !”
    就在鲍里斯侯爵不停的自言自语大骂，一瞬间，他的表情就变得惊悚了起来。
    “等等，驻扎在切尔诺伯格的集团军，就是第三和第四集团军”
    切尔诺伯格曾经是属于第四集团军势力圈的城市，可鲍里斯却让切城摆脱了他们的控制。
    至于第三集团军，要知道鲍里斯侯爵可是和第三集团军副团长贝加尔大公有着极大的恩怨，对方早就想夺取切尔诺伯格了。
    只要随便一想，就能明白若没有这些军队的允许，一个庞大的暴力组织是绝不可能在半夜里闯入切尔诺伯格的
    “快快分离城区!要尽快离开切尔诺伯格!”鲍里斯侯爵正扭头看向助理，要对方赶快准备跑路的事情。
    只是一眼望去，对方居然早就无声无息的死了。而出现在他面前的，则是一个皇帝内卫。
    “啊!”
    受到惊吓的鲍里斯侯爵一屁股坐在了地上，看着那个紧紧注视着他的皇帝内卫，他大声讲述着不解的话语。
    “皇帝的利刃?!为什么你会出现在这里?!”“十个月前，我应该已经通过了你们的例行调查等等?你和那两个集团军是一伙的!”鲍里斯侯爵迅速想到了原因。
    “你疯了吗! ?让一群暴乱组织蹂虐乌萨斯的城市，数十万人将因你们的举动而无辜死去!”
    对于鲍里斯侯爵的指责，面前的皇帝内卫只是轻轻的回答道。
    “这是为了乌萨斯复兴的必要代价。”
    “哈哈哈!所以代价就是数十万乌萨斯人的命! ?”鲍里斯大笑道，他早已清楚自己今天必不能活，到不如骂的爽快一点。
    “也罢，毕竟连皇帝这么高贵的人都敢刺杀的你们，区区几十万人，在你们眼中确实算不得什么。”
    “来吧，身为一个尊贵的侯爵，我希望能得到一个体面的死法。”
    就在鲍里斯侯爵已经做好领死的准备时，突然，一声尖叫声传了过来。
    “这种黑衣怪物居然还有吗! ?”
    作为领教过皇帝内卫恐怖的人，头上戴着遮住面孔的面罩的可颂到还好，可能天使却已经被吓毛到了，所以才大声喊出了那话。
    “谁?”
    看到那皇帝内卫扭头看过来的视线，德克萨斯等人觉得能天使是真的坑啊。
    但还是迅速做好了战斗的准备，而周围的其他同伴也早就在以前，就知道了皇帝内卫的事情。
    虽然内卫很强大，但对方毕竟只有一个人，所以面对冲上来的内卫，众人还是能和对方纠缠片刻。
    就在德克萨斯他们和皇帝内卫打起来时，柳德米拉早已溜到了鲍里斯侯爵的面前。
    看着这个因她们这伙突然冒出来的不速之客，而稍微没有回过神的乌萨斯中年男子，柳德米拉的眼中满是怨恨
    o
    “咳虽然不知道你们是谁，但至少救了我一命。”“快跟上来，我要立即收拢这片区域的武装力量，然后逃离这座城市，你们到时候也跟我一起逃吧。”
    从地上起来，准备转身逃离的鲍里斯侯爵，突然感到身后有项尖锐之物，顶着他的后背。
    “你们也是来杀我的?”
    此时的鲍里斯侯爵看不到站在她身后的柳德米拉的表情，但不妨碍他如此问道。
    “我想知道原因。”
    “鲍里斯，你还记得一个名字叫伊利亚的人吗。”柳德米拉问道，她的声音在发颤。
    “伊利亚?”听到这名字的鲍里斯侯爵皱了皱眉，接着轻摇了下头。
    “那，切尔诺伯格研究所的科学家们呢?”柳德米拉继续问。
    听到这的鲍里斯侯爵瞳孔一缩。
    “没想到那次事件，最后还有人活了下来。”“这样看来，你我之间确实有着血海深仇，你想杀我，我也不意外。”
    “你知道就好，现在，在领死前，向被你害死的人忏悔吧!”
    柳德米拉咬牙切齿道，而亚历克斯也趁着打斗的间隙来到了这。
    鲍里斯侯爵也饶有闲心的问了问亚历克斯和他有什么仇，在得知对方是那个早已自杀的谢尔盖之子后，这个带领着切尔诺伯格周旋于各大集团军之间，让这座城市发展壮大的城市首领，此时终于惆怅失落了起来。
    “我知道我害死了你们的父母，但在死前，我还是想告诉你们，害死他们非我的本愿。”
    “曾经的我并没有保护你们的父母，那些科学家的力量，我只是一个从破落贵族那里买到爵位的暴发户罢了。
    “我被军队中的高级将领压的抬不起头.….所以当时的我只能保护谢尔盖一人，只能允许第四集团军的军队突袭研究所，开启了一场屠杀。”
    “当然，那些科学家的研究最终还是出现了一个好结果，石棺所输送的能量源源不断的流入核心城，大小工厂的建立，那时的切尔诺伯格才终于有了和军队叫板的底气，你们的父母和那些科学家都是这座城市的恩人。”
    鲍里斯侯爵将手伸向脖颈，将吊饰取了下来。“这是切尔诺伯格的核心城密匙，只有它才能控制城区的分离，以及控制城市的前进速度和方向。”
    “你们的父母和那些科学家将这座城市从第四集团军手中夺了回来，现在就物归原主吧。”
    把钥匙扔给亚历克斯后，鲍里斯侯爵又说了句话。“口令密码是.…”
    “为了喂饱所有人民(乌萨斯语)”
    这话说的断断续续的，让站在他身后的柳德米拉感觉不对劲。
    好似水滴滴在地面的声音，鲜红的血液从鲍里斯侯爵的嘴角流下。
    早在他和皇帝内卫说话之时，他就已经将用于自杀的毒药含在嘴里，只待等到时机后用牙齿咬破，让毒液流进喉咙里。
    现在只是在履行之前被打断的动作罢了，毕竟作为一个暴发户，鲍里斯侯爵本就没有太多什么贵族的想法，他可不想体验那种窒息感，被皇帝内卫活活吊死的感觉。
    所谓贵族的荣耀，屁都不是，还不如死轻松点，至少死法还能自己选。
    “他已经死了。”亚历克斯左手握紧钥匙，右手放在鲍里斯侯爵的鼻下。
    “所以结束了?我们的仇，大家的仇都已经报了吗? ”
    “不，还没有。”柳德米拉摇了摇头，眼神包含坚定
    0
    “我们的仇敌远不止他一个，第三和第四集团军，乃至这个腐朽的乌萨斯帝国”
    “走吧，亚历克斯，等解决了那个皇帝内卫，我们就该回阿撒兹勒了。”
    拍了拍亚历克斯的肩膀，柳德米拉最后回头看了眼早已死去的鲍里斯侯爵，内心些许感慨。
    所谓的贵族，哪怕是地位高大的侯爵，一座城市的领主，在死亡之时，和普通老百姓还有感染者，也没什么两样啊。
    尽管柳德米拉说的轻松，解决那个皇帝内卫，但实际上德克萨斯她们正深陷苦战。
    光靠肉体的力量，要想杀死一个皇帝的利刃，难度实在是太大了点。
    相比起来，源石技艺的强大与否更为重要，就好像曾经的皇帝内卫感慨塔露拉和霜星的潜力无限，不就是因为她们那强大的源石法术吗?
    只可惜，在场的人里面，就没一个擅长源石技艺。萨沙没有将那把l-39+带过来，他本以为这次只是刺杀而已，所以只带上了用于安静刺杀的狙击弩。
    他已经将另外六个幻影弩手安排好了位置，等德克萨斯她们将皇帝内卫引到城堡内部的空旷花园后，再实行集体狙杀。
    充当先锋和肉盾的德克萨斯和可颂身上早已布了不少伤痕，面包人小姐此时后悔的要死，这侯爵住所的值钱玩意都没摸到几个，现在连命都快没了。
    但最终还是将皇帝内卫给引到了花园里，隔着五六百米，六把狙击弩射出的弩箭齐齐飞向了皇帝内卫。
    然后被轻松躲过了，皇帝内卫甚至还颇有闲心的用手抓住了一支射过来的弩箭。
    要知道，弩箭的射速一般只有150米一秒，哪怕在源石技艺的赋能下也不过200米，不像反坦克枪那子弹射速达到1500米的惊人速度。
    五六百米的距离，皇帝内卫足有三秒的反应速度，所以才轻松的躲过了射击。
    “哼.….”
    “不明人士，你们就是科西切口中所说的那个女人的手下?”
    “女人?什么女人?”
    举着自己那破碎不堪的盾牌，可颂一边大口喘着气，一边不解道。
    听到这番话，皇帝内卫也放弃了质问。
    他早就从卡谢娜那里听了，这次行动的目标，除了摧毁切尔诺伯格，挑起炎国和乌萨斯的战争以外。
    把塔露拉那伙人，特别是那个棕发的女人给钓出来，然后解决掉，这是仅次于挑起战争这个目的的行为。
    皇帝内卫只觉得这伙不速之客非常愚蠢，若在城堡别墅里面，贸然开启“国度”，那建筑物可能会因为承受不住国度的力量而坍塌。
    可现在在空旷的花园里，他完全可以利用国度来囚禁这伙人，然后一个个逼问她们的目的和情况。
    只是，就在他打算这么做时，他从背后感觉到了一股极大的威胁。
    转身，一个有着萨卡兹角和尾巴的女性萨科塔，站在离他一百多米远的前方。
    剧烈的风吹的对方蓝发飘扬，这个萨科塔双手握着两根造型古怪的长法杖，紫色的光芒和红色的火焰浮现在法杖的顶端。
    在这个萨科塔女性的身后，伴随着法杖冒出的火焰和烟雾，一个钟表式的圆圈图案浮现在她身后，长有双角的灰色巨兽从中爬了出来，露出了它庞大的上半身。
    巨兽裂开狰狞的嘴角，幽蓝色的能量聚集在其中。
    “拉特兰的人!”看到这的皇帝内卫想要爆出一句乌萨斯粗口。
    只是粗口还未说出来，这位皇帝内卫就被幽蓝色的能量潮席卷，随后消失了踪影。
    现场只留下了一道极长极宽的被摧毁的破碎地面。此情此景，看的近一点的德克萨斯和可颂，远一点的萨沙和幻影弩手，还有赶过来的柳德米拉还有亚历克斯，纷纷露出了目瞪口呆的表情。
    “这也太厉害了吧!”从莫斯提马身后不远走出来的能天使，此时双眼正闪闪发亮。
    她低头看着自己的速射铳，突然觉得不香了。铳是有极限的，但源石法术好像并没有。
    “莫斯提马莫斯提马!这玩意能不能让我碰碰啊?”看到能天使那一副恳求和期待的表情，莫斯提马无奈一笑。
    “如果锁与匙不允许，我就算想让能天使你碰它们也做不到啊。”
    莫斯提马之前早就被菲亚梅塔禁止参与刺杀鲍里斯侯爵一事。
    但出于担心能天使，再加上能天使的乌鸦嘴一般都很灵。
    所以她还是背着菲亚梅塔偷偷跟了上去，但她没有进入鲍里斯侯爵的城堡内部，而只是在外围观察。
    等德克萨斯她们将皇帝内卫引到外面的花园后，她才看到了这些。
    就在莫斯提马她们离开后不久，一道披着黑袍的古怪身影突然出现在了这里。
    “锁与匙伊斯.….”
    “崇尚绝对的理性，不信仰旧日支配者和外神的种族，原来它们早就再次出现在了这颗星球上，若不是本体沉睡，我也不会没注意到它们的到来，或许它们有着其他避免被我察觉到的方法。”
    “跟上去看看吧。”
646黑影来袭
  646黑影来袭
    当柳德米拉一行人快要回到阿撒兹勒掌控的贫民区时，此时已经快十一点了。
    尽管现在已经是十月份，勉强算是秋天，但却照样烈日当空，天气显得颇为闷热，街上的道路也被晒得有些发烫。
    说到底，切尔诺伯格身处的纬度还是有点低。靠近贫民区的平民城区，附近早已没什么人，房屋都空空如也，可能早就都迁到贫民区里保护了起来。
    不少人用着小型货车载着沙袋和碳素砖，将周围的出入口给堵住，一些简单的哨塔也已经搭建好，手持长弩的弩手在上面站岗观察，为之后整合运动的可能进攻做好准备。
    尽管从整合运动入侵至此，也才只过去七八个小时而已，但半个切尔诺伯格也已经差不多沦陷了，在西边的城区，整合运动登入的那块区域，不少被阿撒兹勒的地下情报人员救到这里的切尔诺伯格市民们，纷纷诉说着自己先前的遭遇。
    并为他们收到的小册子上面的内容，而感到震惊不已
    说到底，这就好像居住在纽约的人，前一天大家都还平平常常的上班，结果第二天凌晨时分，俄罗斯的军队和军舰就已经越过欧洲和大西洋，直接进攻纽约了，纽约人也瞬间陷入了战火之中。
    使命召唤现代战争中的这个剧情已经够夸张了，可这里的情况还要夸张，毕竟俄罗斯好歹也算是一个大国，那个突然冒出来的整合运动，还全都是感染者，结果就突然占领了半个多切尔诺伯格。
    也就只有游戏里面的剧情，才会如此夸张吧。乏在哨塔上盯梢和防守的战士们看到了能天使和德克萨斯她们开着的装甲车，连忙叫人将粗略做好的金属大门给打开，将车给放了进去。
    进入贫民区的街道，尽管道路依然有着贫民窟的风格，看起来坑坑洼洼，车开起来非常不方便。
    但街上也明显干净了许多，地上那些肮脏的积水早已被清理干净，堆积在街道附近的破烂帐篷和木板房，那种贫民区特有的房子也早已被拆除，而换上了从龙门那偷渡运进来的军用帐篷，供战士们休息居住。
    那些废墟和残垣的房屋也被紧急改造成了供人居住的地方，卫生程度还算可以。
    毕竟贫民窟这种地方能住人的地方本就不多，而且环境还比较恶劣，这突然要用三个贫民区城区来接受切尔诺伯格剩下十几个城区的人，哪怕只是一部分人，但也实在太勉强了。
    不少小资产阶级人士和逃命到此的中产阶级，尽管对于这里的环境颇有微词，且这些布尔乔亚的人士本就看不起贫民窟这种鬼地方。
    但也总比留在原来的地方被整合运动杀死比较好，再加上有些人在逃难期间也已经有不少亲朋好友死在了中途，所以大部分人还是没有做出过激行为，愿意留在阿撒兹勒这里做力所能及的帮忙。
    虽然这些市民对感染者还是有点害怕先不说感染者在乌萨斯帝国的名声本就不好，更何况入侵切城的整合运动就是一个感染者组织。
    而且他们也怕染上矿石病。
    但现在在别人的地盘上，虽然内心不悦但也不会说出来，而如果长久的相处下去，只要坚守罗德岛那边早就研究而得出的如何避免非感染者和感染者接触时染上矿石病的途径，如果这些人在十几天和感染者的密切相处中都没有染上矿石病的话。
    感染者的相关谣言自然会不攻自破。
    “相比起凌晨我们出发时，仅仅只过去七八个小时，这里的场景变化的可真大啊。”
    坐在德克萨斯后面的座位上，可颂透过车窗看着外面的街道，身穿防弹背心，手持各式武器在街上巡逻的战士和志愿者，宛如一个军营一般，可颂不禁有些感叹。
    “所以博士她明明只是一个医学和科研研究者吧?怎么感觉她以前还兼职过军队的将领?不然为什么会这么熟练。”
    “谁知道呢?也许你以后可以去问问博士。”德克萨斯随意的回道。
    阿撒兹勒所占据的三个贫民区是连在一起的，但现在远远不够，为了获得更多供人居住的面积，再加上需要一些战略缓冲，因此博士现在正和其他人讨论着，过段时间主动出击的事情。
    趁整合运动还未在切尔诺伯格站稳脚跟前，占领两三个平民城区。
    来到阿撒兹勒诊所的门前，这里此时早已被改造成了一个军队式的大本营，不少人正来来往往于这里。
    作为一座百万人口的移动城市，阿撒兹勒所占据的三个贫民区中也是有着十来万人口。
    尽管这些人里面弱病残非常多，至于老?穷苦人家能活到老的可不多。
    但也并非所有人都受阿撒兹勒管理，真正属于这个分部组织的人也就几万人，不过也已经不少了。
    更何况还有源源不断的来这里避难的其他切城市民。将车停下，企鹅物流和幻影弩手他们已经先行回到自己的住处休息去了，毕竟大清早的出任务可是很累的。
    手拿切尔诺伯格核心城钥匙的柳德米拉还有亚历克斯，以及精神还算可以的莫斯提马，则前往了阿撒兹勒的会议室，准备去找博士。
    莫斯提马还想着等博士做出其他决定后，就用小白匙和蒋琳她们那边商量一下呢。
    虽然小黑锁现在在凯尔希那家伙手里
    进入会议室后，博士正在和一些阿撒兹勒的成员在讨论事情。
    这些阿撒兹勒的成员并非这诊所的老人，而是赫拉格在之后通过他的军中关系，在战争中染上矿石病而不得不离开军队，甚至被乌萨斯军队所抛弃的各个士兵和军官。
    这些军官们此时和博士发生着激烈的争论，博士认为目前趁着情况还未稳固，应该要先主动出击，多占据点缓冲范围。
    而这些前乌萨斯军人为了求稳，所以不想节外生枝，只想等着赫拉格将军的军队一到，再一起两面夹击。
    不过现在的情况来看，这些人也渐渐被博士给说服了
    此时的博士正好看到了进来的柳德米拉她们，她端起玻璃杯狠狠喝了口水，呼出口气后，正要问对方是不是已经成功弄到了控制切城的钥匙时。
    她看到亚历克斯的身后，出现了一个身披黑袍的诡异身影，浑身上下散发着邪恶和不详气息的存在。
    “柳德米拉，你们后面!”
    被博士的这一大声叫喊，莫斯提马迅速转身，结果发现那个黑影的身前居然飘着两把她熟悉的玩意，从黑影身体里冒出的黑色法术雾气抓着那两把法杖。
    这个黑影居然神不知鬼不觉的，把挂在她腰上的白匙和黑锁给拿走了!
    “你是什么人? ! ”
    莫斯提马从怀里抽出一支普通法杖，和柳德米拉还有亚历克斯迅速后退，而会议室外的守卫和里面的前乌萨斯军官们，也纷纷上前包围了这个黑影。
    “桀桀桀.….”黑影发出了极为尖锐的声音。
    白匙黑锁在黑影的掌控中不断挣扎，莫斯提马居然觉得锁与匙在害怕。
    “是个能勉强掌控时间的小家伙啊和伊斯有着不少的关系。”
    “让我来看看你的记忆。””
    “有趣，不愧是不信仰任何旧日支配者和外神的种族
    “原来在这颗星球的天上，还有着这种玩意。”泰拉的天上有着两颗月亮，除了原本的月亮外，另一个月亮，其实是旧人类文明与邪神发起战争时，伊斯在宇宙中特别用来观察地球情况的大型观察站。
    在伊斯后面离开地球后，这个观测站也照样保存在了这里。
    而当伊斯后来再一次来到地球时，从和拉特兰的那些仅存的旧人类做好交易后，伊斯后面还采取了其他的行动
    若按照原本的计划，当邪神真正的复苏，拉特兰也离开地球成功跑路后。
    此时的地球，或者说泰拉，将成为一个被邪神完全掌控的星球。
    遍布大地的源石，充斥于生活在这片大地上的生物体内，如同星之眷者和克苏鲁的关系，但星之眷者是自愿成为克苏鲁的眷属，而泰拉人却没有选择。
    人类将会被邪神所豢养奴役，生长在人类体内的源石将会不断吸收人类的负面情绪，最后成为邪神的食粮。
    如同后来的人类给这个邪神取名为北欧神话中的“尼德霍格”一样。
    灭世的黑龙，象征灾厄和毁灭的化身，啃噬恐惧和绝望的邪神。
    以生灵的苦难为食粮的恶神，奴役所有种群的恶神。虽然远远没有战锤40k里的恐惧之眼那么夸张，但在星际文明，甚至某种程度上还是实行康米主义制度的伊斯们眼中，这时候的地球将是个必须摧毁的地方，否则它将会成为滋养邪神力量的温床。
    更别说，海里的那些体内含有着邪神血肉的存在，那些海嗣海怪，最后也必然会成为邪神的眷属，甚至可能会跟随邪神入侵宇宙的其他地方。
    所以，伊斯们将会下达“灭绝令”。
    到那时，天空将会裂开，由伊斯所布置的灭世装置将会出现，宛如群星中的“巨像”、“地爆天星”一样的恐怖武器将会被启动。
    虽然无法击杀邪神，但摧毁一个星球，还是轻轻松松的。
    这就是伊斯的计划，同时也是拉特兰的神明们，那些残留下来的旧人类都知道的事情。
    而现在，这道身披黑袍，浑身上下散发着邪恶和不详气息的存在，已经从寄宿在白匙黑锁中的巨兽的记忆中，完全知道了伊斯的这些计划。
    “真是让人心生忌惮的族群啊，伟大种族伊斯。”黑影的声音不再那么刺耳，反而十分感叹。
    这是神的心里话，要知道在克苏鲁神话中，伟大种族伊斯曾和古老者在更为远古的地球上爆发过战争，最后的胜者是伊斯。
    而古老者曾和同样降临到地球的星之眷者和克苏鲁发生过战争，要知道克苏鲁当时可是清醒的、以实体参与的状态。
    可最后古老者却逼退了星之眷者和克苏鲁。所以，伟大种族伊斯的强大，这道黑影心知肚明。“但也幸好你这小家伙提前告诉了我这些事情。”“桀桀桀，就放过你这小家伙吧。”
    身披黑袍的黑影一动，白匙黑锁就被抛到了莫斯提马的面前，掉在了地上。
    莫斯提马并未害怕有什么阴谋，她直接蹲下身将锁与匙握在手里。
    就在她还未来得及问白匙黑锁的情况如何，那道黑影再度说话了。
    “哦，我亲爱的博士，没想到居然能在这里见到你。
    “你居然还没死?你不是已经疯了吗?为什么你会出现在这里?”这道黑影连续来了三个疑问句。
    一边说着，黑影一边向博士走去。
    如同闪现一般，瞬间出现在了博士的面前，根本容不得博士有半分反应。
    “什么? !”
    博士还未反应过来，从黑影身上冒出的黑色雾气，缠绕在博士身上，将她举了起来。
    “咳、唔唔!”博士也被这实体的黑雾给紧紧掐住了脖子。
    周围的众人大惊，柳德米拉扔出飞刀，亚历克斯拿出随着携带的源石爆破物朝黑影射击，其他人也各自使出了攻击手段。
    只是无论是飞刀还是源石炸药，一到那道黑影面前，就被无声无息的化解了。
    莫斯提马想要使用白匙黑锁，可锁与匙却在不停的颤抖，如同遭了大病一般，任凭莫斯提马如何叫唤，但就是不出手。
    没办法，莫斯提马只要拿出她随身携带的普通法杖，蓝色的源石法术凝聚在法杖尖端，而赶过来的其他人，也纷纷要么用法杖，要么本身是感染者不需要法杖施法。
    能量束，火球或闪电，各式各样的源石法术攻击攻向那道黑影，可却依然没有任何用处。
    “用你们口中的源石技艺来攻击我?真是愚蠢。”“你们的力量都是来源于我，力量如何能反抗力量本身?”
    众人并未听清黑影的声音，他们现在焦灼不已，完全不知道该怎么办。
    而黑影也不再管这些人，袍再度看向被黑色雾气抓住身体和脖子的博士。
    袍还想知道博士为何会出现在这里呢。
647捡了条命
  647捡了条命
    “唔唔唔.….”
    古怪的黑雾，或者更像是一种黑色的法术流，紧紧禁锢着博士的脖子，尽管这黑雾完全没有实体，但博士却照样痛苦非常。
    脑子因为缺氧而显得有些窒息，不断的耳鸣声冲击她的大脑，此时的博士压根就听不到四周的声音，眼睛也因痛苦而不得不紧闭着。
    那道身披黑袍的诡异黑影并未直接开口问博士话，他的体内再度冒出数道黑色的雾气，接着如同流水般一样,直接灌入博士的口鼻和耳朵中。
    这种令人一看就惊悚至极的画面，让周围的人越发慌张和着急。
    “你这家伙，快给我动啊!”
    莫斯提马满脸着急的甩动握着白匙黑锁的双手，尽管作为一位源石技艺评价是卓越的术士，可之前的源石法术却完全无法对那道诡异黑影造成伤害。
    她现在唯一的希望，也就是锁与匙了，可奈何这家伙现在根本不给力，反而不停的颤抖，几度要离开莫斯提马的双手，想要逃离这里一般。
    因为阿撒兹勒会议室的异动，更多的人和战士也赶到了这里，可依然于事无补，他们只能一脸无助的站在四周，看着那道黑影对博士做出一些他们也不知道是什么的行为。
    此时的黑影通过灌入博士其中的黑色法术，开始搜索起博士的记忆。
    不一会，他就从博士的记忆中，看到了某个女孩的身影。
    尽管白匙黑锁曾经也见过蒋琳，但当时被蒋琳体内的系统做了警告和手脚，导致锁与匙中有关小小琳面貌的记忆全都被消除了。
    因此黑影之前在抓住锁与匙时，才完全不知道这些事情。
    可现在，在博士的记忆中，黑影看到了。
    “真是相似的外貌，那个女孩。”黑影的声音略微惊讶。
    他看向几乎已经奄奄一息的博士，说着不解的话。“真奇怪，博士，若你真见到了那和普瑞赛斯差不多面貌的女性，你应该会表现的更加愤怒或疯狂才对。”
    “否则，后面疯掉的你，也不会试图摧毁那个叫prts的罗德岛系统。”
    “而不是表现出那种更加平淡的表情。”黑影一边搜寻着博士的记忆，一边极为不解道。
    “也不知道那个女孩是否是.…”
    黑影继续深入博士的记忆，不到一会，袖就明白了原因。
    “原来如此记忆根本就不存在。”
    “被那个叫特蕾西娅的小家伙，给强制消除了吗”桀桀，哈哈哈!”
    诡异黑影再度发出了刺耳的尖叫声和笑声。
    “亲爱的博士，我可以认为，之前的那个你早就已经死去。”
    “而现在站在这里的你，只是一个完全不知道那些事情的，新生的存在吗?”
    “也不知道，若我现在再将那些真相和记忆灌输到你的脑中，能否再度让你发疯。”
    诡异的黑影突然顿了顿。
    “只可惜，你那绝望的情绪，我已经品尝过了一次。
    “现在的我，对你记忆中的那个女孩更感兴趣，也不知她是否真是我的"”
    “庆贺吧，亲爱的博士，你捡了条命。”
    让人感到刺耳难受的声音一落后，这道身披黑袍的古怪黑影，就瞬间消失在了这里。
    而昏迷的博士也直接瘫倒在了地上，周围的众人也急忙赶了上去。
    “还有气息!”将手指伸向博士的鼻下，接着又用手放在博士的胸上，感受到了那心脏的跳动声。
    奈音松了口气，朝众人说道。
    “博士她还活着。”
    听到这个消息，其他人那一直吊着的心，也终于放了下来。
    “只是不知道博士还要多久才能醒来….”
    突然这里的最高指挥官陷入昏迷，而且看起来短时间内不会醒来。
    之前会议上讨论的出击方案暂时是实行不了了，这段时间只能在贫民区固守，然后等待增援了。
    其他人已经已经带来了医用担架，在小心翼翼的将昏迷的博士放在上面后，就得送到这里的医务室去治疗了。
    目送着载着博士的担架离开，莫斯提马脸色铁青，她低头看着手上的白匙和黑锁，正想问问之前到底发生了什么情况时。
    她却发现锁与匙居然不再和她交流，不仅如此，小白匙上面的联络功能，好像也突然失效了。
    “怎么会这样?!”莫斯提马一脸愕然。
    锁与匙的强大，她可是不知道亲身见证了多少。到目前为止，也就与史尔特尔的莱万汀对轰时落了下风，至少在单挑的情况下，她可从未见过锁与匙怕过任何人或存在。
    可现在，这两把法杖却变成了这样。
    博士昏迷不醒，目前也无法联络到远在天边的罗德岛
    “总.感觉有不对劲的东西出现在了这场战争中。”表情难看的莫斯提马抬起手握成拳头，狠狠的锤了下旁边的墙壁。
    现在是上午十二点许，此时此刻，在整合运动领袖卡谢娜以及其带领的整合运动最精锐部队的突袭下。
    穿过各个城区，现在终于占领了切尔诺伯格的核心城
    在位于核心城中央的指挥塔顶端，切尔诺伯格最高的建筑物中，卡谢娜和那三个乌萨斯的巨兽，正在这里布置着一些法阵。
    尽管无法召唤天灾，但法阵最后所模拟的效果，照样能摧毁切尔诺伯格全城的通讯联络方式。
    那三位乌萨斯的巨兽期间也与卡谢娜发生了些争吵，他们虽然早就知道了卡谢娜的计划，但还是未料及到整合运动在进攻切尔诺伯格时，会造成那么多的伤亡。
    若不是卡谢娜一概保证不会再出现什么其他事端，否则这几个乌萨斯的巨兽说不定早就当场把卡谢娜给打了一顿。
    就在这整合运动的领袖刚刚走出指挥塔顶端，满脸不耐烦，甚至小声咒骂着那勉强算是自己同类的那三个乌萨斯的巨兽时。
    迎面而来，那道身披黑袍的古怪身影走了过来。“札尼尔查?你之前干什么去了?”看到对方，卡谢娜不免皱了皱眉。
    她还是不明白这个在古乌萨斯神话中被称为魔法之神的存在，为何会对这次事情感兴趣。
    “在这座城市小小的调查了一番，毕竟黑蛇你之前不是也说过，你计划中的目标之一，就是在这里杀死那个曾经消灭你某个灵魂分身的女孩吗?”札尼尔查呵呵笑道。
    “号称不死的黑蛇，难不成你在怀疑我?”
    “我.….”卡谢娜眼含谨慎。
    也不知道为什么，哪怕是身为究极老阴比的她，也看不穿眼前这个存在的想法。
    “并非如此，只是前不久一位内卫前去鲍里斯侯爵的住处，试图夺取切尔诺伯格核心城的密匙。”
    “只是到了现在，那位内卫还未回来，而当其他内卫赶过去时，只发现了一片被法术冲击而被摧毁的废墟。”
    “那个内卫应该已经死了，而在这种时候，会去鲍里斯的住处的人.….”
    说不定和塔露拉那边有关呢。
    卡谢娜怀疑塔露拉她们此时早就身处于这个切尔诺伯格之中，而这个札尼尔查之前却好死不死的没在这里。
    “无妨，黑蛇，我已经知道是谁夺取了这座城市的密匙。”札尼尔查桀桀笑道。
    弛将有关之前柳德米拉和企鹅物流她们赶去鲍里斯侯爵的住处，以及后面在阿撒兹勒掌控的贫民区的所见之事，跟卡谢娜简略的讲了一遍。
    “你的那位养女并不在这里，而那个让你心生忌惮的女孩也不在这。”
    “或许，她们正在赶往这里的路上。”札尼尔查随意的说道。
    卡谢娜并未怀疑对方的话，她想不到札尼尔查在这件事上有什么需要隐瞒她的必要。
    “若真是如此，那整合运动现在暂时不需要那个控制核心城的密匙。”
    “趁着这段时间，那些来自维多利亚的萨卡兹佣兵，我也好趁机笼络一部分人。”
    “至于那个位于一些贫民区中的叫阿撒兹勒的组织，就让整合运动和他们慢慢耗着吧。”
    “守株待兔，等塔露拉他们赶到这里后，再开始实行最终的计划。”
    她老黑蛇既要摧毁切城，也要摧毁龙门和挑起乌萨斯和炎国的战争。
    当然，无论是她的养女，还是那个叫琳的，曾摧毁过她一个灵魂的女孩，也必须得死在这座城市里。
    卡谢娜越过札尼尔查，她要离开指挥塔，去给整合运动发布新的命令了。
    她并未听到札尼尔查那意味深长的声音。
    “必须得死在这座城市吗号称不死的黑蛇，看来你的想法会落空呢。”
    “毕竟，我还得确定那个女孩，到底是不是我的.….”
    "
    没过太久，十四点左右，切尔诺伯格某中城区，用防爆盾牌组成各个防线守在各处街道，身披防弹背心和头盔的乌萨斯军警们，突然听到了身后赶来的人传来的消息。
    “洛班，你*乌萨斯*粗口的在逗我吧?!”这位叫瓦列里的军警队长忍不住爆粗口道。
    “你可以自己试试这个通讯装置。”
    小卓娅的父亲，一个身材及其魁梧的乌萨斯男子，名叫洛班的军警，表情还算冷静的将手里的联络器扔了过去
    早在几天前，洛班便从他女儿卓娅那里听到了有关切尔诺伯格未来将要发生的事情，只是身为成年人的他并不相信自己女儿的话，而只认为对方在搞恶作剧。
    直到听到这父女对话的乌萨斯妇女，卓娅的母亲达丽雅表示相信自己女儿的话，并表示洛班这几天应该要去调查下相关情况后。
    不情不愿的洛班，才开始了这方面的调查。
    然而仅仅只是一天而已，调查的结果就足以惊到他了
    半个切尔诺伯格城区的派出所或卫兵驻地，突然多了不少他不认识的人。
    作为从业二十多年的警察，他一眼就能看出那些人根本不是警察，但身上却披着警察制服。
    而还有些警察，这两天在工作上也表现的及其古怪。要知道，在明日方舟的游戏里，整合运动就有个名叫“双持剑士”的作战人员，而对其的描述是“可能来自叛变的军警部门”。
    考虑到连第三和第四集团军的部分士兵都不得不被迫加入整合运动，哪怕他们根本不是感染者。
    那么，在军队和一些乌萨斯权贵的暗中施压下，一些普通的警察在可能的人身威胁，或对亲人家人被胁迫的情况下，最后不得不加入整合运动，也是有可能的。
    在发现这些情况后，之后的洛班通过自己的警察权限，偷偷在网络终端上查阅了更多的信息。
    再加上这段时间，确实多了不少感染者暴动事件，以及大量富人和贵族突然离开切尔诺伯格。
    洛班已经能完全肯定，自己的女儿卓娅的话都是真的
    但那时的洛班仍然不敢声张这件事情，要知道既然连切尔诺伯格的警察部门里都有那些属于整合运动，或者说属于第三第四集团军的潜伏人员。
    那么，一旦他把这些事捅上去，说不定第二天他和他家人的尸体就被抛到移动城市外了。
    于是，洛班只好暗中联系了自己在警察部门中的好友，并让他们在接下来几天里把各自的军警部队，可以信得过的人完全聚集在一起，来应对后面的事变。
    此时的洛班还不信任位于贫民区的阿撒兹勒，在他看来，同样有着许多感染者存在的阿撒兹勒，并不一定值得相信。
    更别说从卓娅的话中来看，这伙人还已经潜伏在切尔诺伯格准备了那么久，天知道有什么目的。
    随后，就在十三个小时前，事情爆发了。
    他们这一千多名军警早已在街道四周先筑好了简便的防御设施，一两万切城市民也已经被他们提前保护了起来
    对于瓦列里和安东等其他军警队长来说，他们现在已经确信了洛班的话都是真的。
    但他们仍然相信驻扎在城外的第三集团军不会背叛这座城市，于是这些警察目前就在这里固守着，准备等待增援。
    可现在，当瓦列里接过洛班丢过来的联络器，结果发现联系功能完全失效，甚至连近在数百米的另一个联络器都无法接收到信息时。
    这表明，除非城外的军队主动进驻城市，否则他们将永远无法联系到城外的那两个集团军。
    “之前通讯没有问题，但军队那边却一直不接收我们的信息。”
    “如果军队真的背叛了我们，那我们留在这里就是坐以待毙!”洛班看着表情难看的瓦列里。
    “我们带着剩下的市民们，前往那个阿撒兹勒寻求帮助吧。”
648凭什么?
  648凭什么?
    并非所有被警察军警所保护的切尔诺伯格市民，都愿意去往那个位于贫民区的阿撒兹勒。
    更别说那还是个有着不少感染者的诊所……或者说黑帮组织。
    一些市民们此时展现了他们那刁民的一面。
    “你们这些警察想要干嘛?!一群没用的废物，拦不住那些感染者暴徒就算了，你们还想把我们带到另一个感染者的巢穴去? ! ”
    “你们警察想出来的办法就是把我们从一个火坑带到另一个火坑吗?!”
    尽管刁民的市民是少数人，但这些人夹杂在这一万多普通市民之中说着这种难听的话，到还真像是大部分市民都在批判保护他们的警察呢。
    “喂!你们这么说也太过分了吧!”性格内向的卓娅此时也难得的发了脾气。
    她甚至握着她父亲交给她的警用源石法杖，想要把说出这种话的刁民给拉出来，然后给他们一点教训。
    尽管还只有十五岁，但卓娅的源石法术已经远超同龄人，要知道她的源石技艺适应性可是“优良”，和“神”异客可是一个等级的。
    看到这个有着鲜红眸子的女孩怒气冲冲的站了出来，一些躲在暗中的刁民也偷偷说起了嘲讽的话，甚至表示为何警察专用的源石法杖会在一些小丰女孩手上。
    然后以此为借口，再度攻击保护他们的警察的不靠谱
    众口铄金，小卓娅无论怎样早熟，但毕竟还是个孩子，突然被这么多大人指责嘲讽，那清秀的脸蛋瞬间涨红，怒气冲入胸膛。
    直到她的父亲站了出来。
    “她是把那个暴乱组织的信息提前告诉给我们警察的人。”洛班满脸威严的看着这些市民。
    “若不是她，我们也不会提前准备在这个街区筑防，你们这么多人也不会现在安全活下来。”
    “给我说话小心点，再让我看到有那个杂碎敢说她的坏话，老子宁可把身上的警服脱了，也要把你们打一顿!
    洛班牵住自己女儿的手，头也不回的离开了这群市民
    看着自己父亲那安全可靠的肩膀，小卓娅感觉脸有些发烫，她连忙调整情绪，问了问关于警察们是否要撤到阿撒兹勒寻求帮助?
    “瓦列里和安东那群家伙还在犹豫，他们依然相信城外的军队会及时赶到，而不是已经背叛了我们。”
    “他们还说他们必须对自己身上的这身衣服，衣服上的肩章负责，在不确定那个阿撒兹勒是否安全的情况下，他们不敢将市民们护送到那里。”头戴警用头盔的乌萨斯中年男子脸上满是无奈。
    “除非有决定性的因素，证明第三和第四集团军真的背叛了这座城市，否则……至少我是劝不动他们。”
    看到自己爸爸无奈的表情，小卓娅甚至想着干脆她和她爸爸妈妈，三个人一起赶去阿撒兹勒算了，就把这群顽固不化的家伙丢在这里。
    守护是警察的天职（其实维稳才是)，但在小卓娅看来，亲人和家庭的保护程度明显更加优先。
    就在这时，前方由军警们所组成的盾墙，突然发生了骚动。
    又一伙整合运动出现了，并且试图冲击警察的防线。“*乌萨斯*粗口，才过多久，怎么这群家伙又来了?
    一个多小时前，他们刚刚击退了一批数量和他们军警相当的整合运动。
    结果没过多久又来了，正常来讲感染者也会惜命的，在发现这里是块硬骨头后，下次进攻应该要准备充分后才会开始。
    而不会这么仓促时。
    实际上，单纯是因为老黑蛇在切尔诺伯格核心城上的法阵开始起作用了，当散落在切城的整合运动各队伍，发现自己的通讯突然无法使用后。
    自然会引发一些不安，从而做出一些过激行为。于是又来进攻这伙守在某个街区的军警队伍了。“可恶!他们身上的武器和装备从哪里来的? !”一个军警一边和面前的两个整合运动小兵战斗，一边不解的大喊道。
    “这伙暴徒明显和之前的不一样!”
    “不要畏缩! 就算穿上护甲和防爆背心，懦夫依旧是懦夫!不过是群缺乏训练的暴徒而已!”军警队长瓦列里冲上前去，一边说着鼓励士气的话，一般尽力率领军警维持阵线。
    洛班也已经握住盾牌和开刃的军刀冲了上去，而小卓娅则手握警用源石法杖，和一些懂点源石法术的市民们在后面打辅助。
    军刀和一个整合运动士兵的阔剑碰在了一起，越是打斗，洛班越是心惊。
    这里面的一些整合运动明显训练有素，战斗起来进退自如，甚至隐约带有乌萨斯军队中的特有战斗风格。
    若在之前，与单纯的感染者暴徒战斗，军警们好歹可以凭借身上优良的装备，强健的体魄和精湛的战斗能力，来做到一打三的程度。
    可现在，一打二都有点吃力了。“咳……我，我要坚持不住了…….”
    一个军警力竭倒在了地上，军警们用防爆盾牌所维持的阵线，隐约有崩溃的可能。
    就在这时，一颗源石炸弹被射入了进攻的整合运动部队里面，爆炸迅速带走了数人的命。
    有着红色短发的黎博利女子，将右手握着的巨铳放了下来，准备装填弹药。
    “没想到乌萨斯的军警部队，居然会被同等数量的整合运动压制住。”黎博利女子面露疑惑。
    与此同时，这个黎博利女子身后的装备精良的部队，也上前朝整合运动的部队进攻。
    里面甚至有两个年纪尚小的熊熊，一个握着单手就能举起的短柄斧，另一个则握着把长柄双手斧。
    “喂，你们两个小毛孩想干嘛?”菲亚梅塔急忙拦下了那两个熊熊。
    “去帮忙啊，菲亚梅塔姐。”手握长斧的罗莎琳大声笑道。
    而她旁边的索妮娅则小声喊了一下，似乎因为自己被拦住而感到非常不爽。
    看到这两问题少女这幅态度，菲亚梅塔不禁扶额叹气
    “我果然讨厌看管熊孩子，难怪莫斯提马那家伙会半路开溜。”
    “索妮娅，你再这样乱搞，我就把你爸叫来。”
    听到这话的索妮娅眼角一抽，接着双手抱胸撇开脸，越发不高兴了。
    索妮娅的父亲皮埃尔，那个失业两年多的中年失败男子，没想到居然是阿布斯泰戈的地下员工，也就是说也是组织的一员。
    在前去收拢贵族学生，并且路途上尽量救助一些人的这个队伍里，皮埃尔就在里面。
    当看到她爹在这，她爹也看到他女儿在这时，天晓得这对父女的表情有多震惊。
    也难怪这两天索妮娅感觉她爸鬼鬼祟祟的，甚至还让她和她妈尽快离开切尔诺伯格，原来是这原因。
    被菲亚梅塔把爹搬出来，索妮娅最后也只能不情不愿的继续干那看守贵族学生的活了。
    她其实非常不想过去，一方面是因为她本就看不惯贵族，更别说之前在收拢（抓捕）这些贵族学生时，一些人还说着自己的爹妈是子爵议员，还打算耀武扬威的样子，气的索妮娅当时直接甩起拳头给其中几人来了两拳。
    今时不同往日，以前的索妮娅因为她妈在贵族家当女仆，她也怕惹祸到父母身上，所以面对贵族学生找茬时只能唯唯诺诺。
    现在嘛……直接一顿*乌萨斯*暴打。至于另一方面嘛……
    索妮娅一过去，就肯定会看到安娜在陪伴，在安慰那个叫娜塔莉亚的，个子很高身材很好，有着一头银白长发和异色双瞳，完全不像是十五六岁学生的贵族杂碎。
    索妮娅不想看到这幅画面，她又不好让安娜离那个叫娜塔莉亚的女人远远的。
    索性只好自己离的远远了，可惜现在又得过去了。等走到暂时看守的地方，那些贵族学生们早就被她和罗莎琳，还有学生自治团的其他学生给教训了一遍，现在到也安安分分的呆在这。
    索妮娅远远的看到拉达站在一旁，而安娜依然在安慰那个掩面哭泣的叫娜塔莉亚的女生。
    一想到同伴们正在外面和整合运动战斗，为了救下这批贵族学生，甚至还死了十几个同伴，一些人还是索妮娅过去在阿撒兹勒玩时还算认识的朋友，结果就这么死在了她的面前。
    同伴的死换来了这群贵族杂碎的活，可这个叫娜塔莉亚的还有脸在这哭。
    索妮娅感到越发气恼，她没有搭理罗莎琳的搭话，直接大踏步走到安娜和坐在地上的娜塔莉亚面前。
    伸手抓住娜塔莉亚的胳膊，粗暴的把人给拉起。“你*乌萨斯*粗口给老子站起来!”
    只是一把对方拉起，索妮娅就后悔了。
    毕竟娜塔莉亚比她高半个脑袋，她现在只能仰视对方
    “索妮娅? !”见到对方举动的安娜一惊。
    索妮娅没搭理安娜，她恶狠狠的盯着娜塔莉亚，语气难听道:
    “你这幅表情是怎么回事?你那眼泪又是什么意思?”
    “你想用你的眼泪来寻求可怜吗?来让安娜安慰你这家伙吗!”
    情绪低落的娜塔莉亚，被嘴臭熊这么一喷，到确实停下了眼泪。
    “你是……那个索妮娅?传闻中的冬将军，弱者的保护神，霸凌者的克星。”
    “你一定很讨厌贵族吧，索妮娅?”娜塔莉亚莫名问道。
    随着娜塔莉亚的声音，这里被集中起来的贵族学生们，也将注意力放到了这里。
    毕竟娜塔莉亚可是罗斯托夫伯爵的长女和指定继承人，地位极其高贵。
    “那你一定很开心吧。”娜塔莉亚莫名笑道，只是这笑比哭还难看。
    “毕竟，我的父母，那么尊贵的贵族，也被那群暴民给杀了……"
    “真奇怪啊，明明贵族是优雅的，高贵的，应当被尊重其身份的，即使成为俘虏也不应忘记自己的家族和身份
    “贵族在战争时是一种可以交换的筹码，是不应该这么浪费的……可他们却还是杀了我的父母……我的父母就那么无助的倒在血泊中……”
    “真是……残忍……残酷……”
    说着说着，娜塔莉亚又开始落下了眼泪。
    而索妮娅也明白安娜安慰对方的原因了，合着对方爹妈死了啊。
    然而，索妮娅不仅没有丝毫同情和开心，反而越发火大。
    她可是清楚，和那些被她们从鲍里斯中学中揪出来的贵族学生不同。
    娜塔莉亚，是她们在赶回阿撒兹勒的路上撞见的，当时娜塔莉亚的父母和他们的仆人护卫试图逃离切尔诺伯格，但还是被拦下了。
    考虑到索妮娅之前早就从博士那知道，不少提前知道消息的贵族和富人早已提前开溜，再加上娜塔莉亚当时根本没在鲍里斯中学。
    那么很显然，罗斯托夫伯爵一家也早就知道了些消息，纯粹是跑路慢了，才被整合运动拦下的。
    索妮娅抬起右手握紧拳头，直接锤向娜塔莉亚那难看的脸。
    两道血流从娜塔莉亚那被打的红肿的鼻子下流出，而一旁的安娜也手忙脚乱的从衣袋拿出纸巾。
    安娜正要埋怨索妮娅为何突然打人，却看到对方此时双目圆睁，怒目切齿的看着被她打伤的娜塔莉亚。
    “你这是什么意思?什么叫残忍残酷?”
    “死的人这么多，现在就多死了你爸妈两个，就残酷了?”
    “当时跟随你的家族离开的那一百多仆人，还有那些护卫们，他们的死就算不得什么吗? !”
    “凭什么!我的同伴和朋友们，要为了保护你们这些贵族杂碎而丢命!”
    “这也叫残酷?难道你认为你们富人贵族的血就天生高贵，我们老百姓的命就应该低贱吗!”
    其实索妮娅知道的，博士没把她们当外人，哪怕她们还是孩子，但也跟她们说过那些计划。
    因为贵族学生的高贵身份，他们更有统战价值，更适合去搞乱乌萨斯帝国。
    所以才要把他们给保护起来，在未来发挥更大效用。可就算这样……
    索妮娅双手提起娜塔莉亚的衣领，狠狠着对方懵逼的脸怒骂道。
    “凭什么?凭什么!”“这什么垃圾世道啊!”
    索妮娅松开了提着娜塔莉亚衣领的手，她抓起放在地上的单手斧，头也不回的离开了这里。
    她宁可和那些整合运动战斗，哪怕死在那里，她也不想保护这些贵族杂碎。
    安娜看着索妮娅那怒气冲冲却又带着些许悲伤的背影，最后还是跟了上去。
    一脸颓然的娜塔莉亚双腿弯曲，瘫倒在了地上。
649不是感染者的整合运动
  649不是感染者的整合运动
    尽管这伙攻击切尔诺伯格军警的整合运动部队明显要精锐许多，身上的装备也更加优良。
    再加上人数众多的炮灰部队，军警队伍隐隐有崩溃的可能。
    但在路过的阿撒兹勒部队的背击下，两面夹击，再加上战斗的地方本就是建筑比较密集的城区街道，只要把道路一堵，压根就没有逃出去的可能。
    如同关门打狗一般，没过太久，这伙两千余人的整合运动部队就几乎被歼灭了。
    军警队长瓦列里和带领阿撒兹勒部队的小队长两人进行了会面，双方也正在进行一些交谈。
    菲亚梅塔她明显不想加入这些谈论，作为拉特兰的人，她的身份本就敏感特殊，她可不想被乌萨斯的军警们给看出些什么来。
    她之前发现了索尼娅她们的身影，在战斗陷入结尾，最混乱的时机，这几个熊熊最后还是加入了战斗。
    甚至连那个平常爱戴着个单片眼镜，性格颇为文静的安娜，当时也手持着源石法杖加入了战场，让看到的菲亚梅塔眼皮直抽。
    乌萨斯人果然暴力，就连孩子也不意外，菲亚梅塔如此想到，只是当时正处于战斗中，情况特殊，因此菲亚梅塔也没去阻止这群熊熊了。
    此事战况暂时稳定下来，周围的军警们重新布置好了防线，警惕着四周，而菲亚梅塔也再度往索尼娅她们那边走去。
    索尼娅她们正在和小卓娅说着话，尽管那天仅仅只有一面之缘，但在熊团眼里，已经对卓娅有了很好的印象。
    小卓娅同时也在跟她的父亲一起摸索着一些整合运动的尸体，那个叫洛班的军警表情极为严峻谨慎，当他再一次将一位整合运动“双持剑士组长”的面罩给拿开后，目睹对方样貌的他流露出了极为痛心的表情。
    正在和安娜索尼娅她们聊着天的小卓娅，注意到洛班情绪上的波动后，不由得扭头问道:
    “爸爸，发生什么了吗?”
    “唉，情况可能比我们想的还要复杂。”这位壮硕魁梧的乌萨斯中年男子语气无奈道。
    他看到菲亚梅塔走了过来，于是对对方说道:“这位黎博利小姐，你能否帮我将瓦列里他们叫过来，当然也顺便将你们阿撒兹勒的领事人叫过来吧。”
    对于洛班的请求，菲亚梅塔也没有多问，毕竟小凤凰可是一直都将“过度的好奇心可不是好事”这句话挂在嘴上的。
    于是没过多久，菲亚梅塔便将瓦列里等一些军警队长叫了过来。
    等一见到洛班旁边的整合运动的样貌，其中不少的军警队长也脸色大变了起来。
    “他他不是安东尼街派出所的警察吗? !”貌似这位死去的整合运动双持剑士的真实身份，是切尔诺伯格的警察呢。
    “这就是我把你们叫过来的原因。”洛班的脸上满是沉重。
    “在之前，我就已经秘密调查了一番，发现不少警察暗中的行情有些奇怪，当时我甚至以为切尔诺伯格的警察部队也已经被那个整合运动给渗透了。”
    “所以我才不敢把我和我女儿的发现报告上去，而只敢暗中透露给你们一些秘密。”
    “但当时的我，也还是认为我的调查不一定准确，可能那段时间警察部门里确实进行了比较大的人员调动，所以才”
    “可现在”洛班看向那个被他击杀的整合运动双持剑士的容颜，一脸悲痛。
    “唉为什么会变成这样?”
    就在众位军警队长还陷入震惊情绪而久久没有回过神时，突然间，索尼娅和罗莎琳这两个暴躁熊熊走了上去。
    接着当着所有人的面，这两个爱打架的不良少女，直接当场将那位死去的整合运动的衣服给全部扒拉下了，一个一丝不挂的乌萨斯中年汉子的身体出现在了众人眼中。
    “你们两个在干嘛啊?!”性格更为文静腼腆的安娜、拉达和小卓娅，见到索尼娅和罗莎琳的举动后，连忙抬手遮眼，脸上泛红。
    就在嘴角一抽，想要把索尼娅她爹给叫过来的菲亚梅塔，正要呵斥这两个熊熊时。
    索尼娅这时却一边指着整合运动的尸体，一边说道:“你们看，这家伙身上没有源石结晶。”
    “他不是感染者!”
    见状，周围注意到这里的人也露出了更加震惊的表情，甚至包括从后面过来的、表情复杂的娜塔莉亚。
    “怎么会?!他明明不是感染者，为什么会?!”军警队长瓦列里大声说着不解的话。
    一个警察，怎么说也是公务员中的一员，妥妥的铁饭碗，公家人员。
    更别说还不是感染者，如果不是脑子瓦特了，怎么可能会跟着一个感染者暴力组织造反呢?
    也许是众位军警队长的声音太大，周边一些被俘虏的整合运动们，听到这些话后，其中一些人也迅速抬起低垂的头颅，他们的面罩依然戴在脸上，透过面罩孔的双眼不敢置信的看着这边。
    可能这些整合运动们也不敢相信，他们这里居然会有不是感染者的整合运动。
    “怎么回事? !怎么会有非感染者在我们的队伍里?
    “难道那些家伙是间谍，是隐藏在我们整合运动中的密探!”
    这些被俘虏的整合运动们，哪怕在这种情况下，也不可避免的讨论了起来。
    就在这时，其中的一个整合运动突然大笑了起来，笑声中透着些许悲凉。
    他看到了经过他旁边的娜塔莉亚，声音颇为玩味的说道:
    “哦，娜塔莉亚小姐，罗斯托夫伯爵的长女，被誉为切尔诺伯格明珠的贵族大小姐。”
    “看到你这幅落魄的样子，一想到你那杂碎父母也死在了这里，突然觉得就算我也死在了这，好像也挺值得。
    “至少身前的我居然能参与进一场杀害伯爵的事情，这一生也不亏了。”
    “你说什么?”被喊住的娜塔莉亚脸色苍白如纸，她回头看向这个被绑在地上，头戴白色面具，看不清样貌的整合运动。
    “你你这话是什么意思?你也憎恨贵族吗?”“哼哼哼.….”这位整合运动并未回答，而是不停的呵呵笑道。
    他抬头看向菲亚梅塔那边，用力大喊道:
    “我也不是感染者!”
    被这一喊，菲亚梅塔也和这些军警队长们走了过来。洛班脸色铁青，他以为这个整合运动也是一位叛变的切尔诺伯格警察，只是当他将对方的面罩取下来后，却发现对方的样貌并不熟悉。
    与此同时，瓦列里他们也早已将对方的衣服全部脱下，理所当然的没有在上面看到一丝源石结晶。
    再度看到这一幕，周围的整合运动又傻了。
    龟龟，怎么感觉我们整合运动的间谍内鬼有点多啊?“你不是感染者，那你怎么会加入这个整合运动?”洛班他们急切的问道。
    这位被问话的整合运动显得颇为怡然，但他别有深意的看了眼脸色苍白的娜塔莉亚，接着缓缓开口道:
    “呵我的真实身份，说出来后，想必会震惊你们所有人。”
    “甚至可能会让你们彻底陷入绝望。”
    话还未说完，他就被突然冲上来的索尼娅，来了一招拳击。
    “*乌萨斯*粗口!有话就说，别比比!”
    丝毫没想到自己居然被一个未成年少女给打了一顿，这位整合运动先是有点懵，但在看了索尼娅一眼，发现对方的年纪和自己的女儿非常相似时。
    他突然长叹了一口气。
    “我其实是隶属于第三集团军的一个低级士官。”“什么?!!”这句话让四周的军警队长再度被震惊了。
    “至于我为什么会加入这个什么鬼整合运动，那当然是被胁迫的!”这位整合运动的语气逐渐充满愤怒。
    “我们被军中的上级给扔到这里来送死!”
    随后，他怒气冲冲的将他知道的所有事情都说了出来，尽管他并不知道整合运动和第三集团军到底有着什么关系，也不知道他们的目的是什么。
    可就算这样，他的话也足够把周围的人，包括被俘虏的整合运动们全被吓傻了。
    “家人和妻儿被威胁，哪怕不想，我们也被那群家伙给扔到了这满是感染者的鬼地方!”这位整合运动脸上满是悲愤。
    “那位双持剑士，他是切尔诺伯格的军警吧?想必他的父母或妻儿也遭到了威胁，所以不得不背叛了你们和这座城市，哪怕他不是感染者!”
    “怎、怎么会? !”听到这些话的娜塔莉亚失魂落魄，双腿发软。
    作为罗斯托夫伯爵的长女，再加上第三集团军恰好就驻扎在切尔诺伯格附近。
    因此，她的父亲和家族也时常与第三集团军的高层有着往来。
    正是因为这样，她完全不敢相信第三集团军的军中高层，居然策划了对切尔诺伯格的阴谋，甚至还对贵族下手
    “不不可能!难道贝加尔大公不知道他在做什么吗? !”娜塔莉亚大声嘶吼道，就好像三观受到了什么打击
    “他的举动，可是会摧毁整个乌萨斯帝国的社会构造啊!”
    实际上，也不怪娜塔莉亚如此认为，毕竟是伯爵家的大小姐，娜塔莉亚在某些方面的知识和见解可是相当丰富的。
    所以她明白，一旦这个阴谋被暴露出来，乌萨斯帝国将会迎来怎样的暴风雨。
    以我国的三国史打个比方，在过去，就算各国分立割据，但一般商人间还是照样正常来往于各地进行交易。
    但等到吕子明率军冒充商人，白衣渡江后又比如发誓言，要知道在三国之前，古人对着山水发誓，一般就和发毒誓没什么区别，所以古人才有“山盟海誓”之说。
    然而，司马懿之前才对洛水发誓，声称只要曹爽放弃权力，必然会放过对方，让曹爽平安的做一个富家翁度过余生。
    最后当然是反悔了，直接杀了曹爽全家。“山盟海誓”什么的就再也没多少人信了。
    又比如司马懿的儿子司马昭，要知道我国历史自古以来，哪怕是威逼皇帝让位的权臣，比如曹丕，最后也让汉献帝平安的度过了一生。
    就连董卓董太师，哪怕擅自废立皇帝，但也好歹留了前皇帝一条命。
    哪像司马昭，大白天的，派手下当着这么多人的面，当街击杀了魏帝曹髦，直接打破了天子不能被杀的神话。
    吕蒙、司马懿和司马昭，这三人就是开了个极坏的头
    而近的，比如某法官说出的“不是你撞的你为什么要扶?”这句著名的名言，也是开了个极坏的头，导致现在绝大部分人都不敢扶人。
    这就是对历史和社会造成极为深远的影响的例子。而在娜塔莉亚眼中，第三集团军高层干出的事情就是这种情况。
    若贵族也会被随意杀害，连贵为伯爵侯爵之尊都不能躲过，甚至做出这些事情的居然还是帝国的军队。
    那么，一旦这些消息被暴露出去，整个乌萨斯帝国，无论贵族平民，所有人都将人心惶惶。
    只是，对于娜塔莉亚的话，这位原第三集团军士官，现整合运动小队长，却满脸嘲讽的大声嘲笑道:“你这话是什么意思?你的意思是贵族富人就不应该死?就必须得高人一等?”
    “哈哈哈，可是贵族不也是分三六九等的吗?你家是伯爵，他家是男爵，那你家肯定比他家大，你家若真想搞死他家，还怕做不到?”
    “同理，第三集团军的军团长贝加尔大公可是手握三座移动城市的公爵!那公爵想要你们一个伯爵去死，那也很合理吧?”
    这位前乌萨斯士官笑的越发得意起来，而娜塔莉亚的表情也愈加难看。
    “你们贵族自诩为人上人，可贵族里面也分为三六九等，你把我们这些普通士兵当做随意丢弃送死的炮灰，那你们这些贵族，就不会遭到相同的对待吗!”
    “你们以为你们血统高贵，可实际上总有人血统比你们更高贵!”这位整合运动哈哈大笑。
    “所以啊，所以我很开心!至少我这个被你们这群人陷害的普通老百姓，在临死前干掉了一个伯爵!”
    “只可惜，不能杀掉你这个恶心的贵族大小姐!”他恨恨的看着娜塔莉亚，而后者也被对方吓人的目光给弄的后退了几步。
    直到安娜走上前，挡住了对方看向娜塔莉亚的那充满怨恨的眼神。
650“出埃及”
  650“出埃及”
    “人是不应该因为自己的出身而被审判的!”站在娜塔莉亚前方的安娜，双手张开，如同盾牌一样挡住了那位前第三集团军士官的视线。
    眼前扎着麻花辫的蓝发小女孩，小小的脸上满是脏灰，是从之前的战斗中沾上的。
    身上仍然披着鲍里斯中学的校服，但校服上也有了不少缺口和破旧的地方。
    看着这个和自己女儿年纪极为相似的女孩，前乌萨斯士官，现整合运动小队长愣住了。
    哪怕他有无数说法来反驳对方的那句话，但他还是没有开口。
    “安娜”
    看着挡在自己前方的安娜，娜塔莉亚不知为何竟有些愧疚。
    就在这时，索尼娅也走了上来，站在了安娜的前面，低头看向被绑在地上的前士官。
    “我不太赞同安娜的那句话。”
    “我脑子不聪明，但也好歹听博士说过，她在某本书上曾看到过的一句话。”
    “人不应该因为自己的出身而被审判，但也有许多人恰恰是因为他们的出身，反而逃过了很多应有的审判。”
    “如果法律真的对所有人都平等，那为什么有些人害死人可以逃脱处罚，有些人却不能?”
    看着索尼娅那可靠的的背影，听着对方的话，安娜居然有些羞愧的低下了头。
    她承认自己刚才是冲动了点，毕竟在鲍里斯中学这个贵族学校里，娜塔莉亚这个学生会会长暗中帮了她不少忙，否则身为平民的她过去可没少在学校里被贵族学生欺负，遭受校园暴力。
    所以她刚才才会站出来帮娜塔莉亚说话，可实际上，她的那句话漏洞实在是太大了。
    “可就算这样，冤有头债有主，把你害惨的人是第三集团军，还有那个什么贝加尔大公，而不是这位贵族大小姐的家族。”索尼娅一脸正色的看着这个前士官。
    “若真想报仇，那你就应该找机会用斧头砍下那群想要害死你的家伙的脑袋，而不是怒气冲冲的朝一个还没未成年的女孩子发脾气。”
    听到索尼娅那凛然的话语，不知为何，这位前士官也渐渐冷静了下来
    也许你说的对，可我大概没有那个报仇的机会了
    “为什么?”莫名关心这件事的菲亚梅塔突然问道。前士官一脸凄惨的笑道:“你们不知道吗?哦，你们确实不知道。”
    “就在切尔诺伯格城外，第三和第四集团军的巡逻部队，按照日常任务进行着巡逻。”
    “你认为，若这些巡逻部队发现了从切尔诺伯格逃出来的人”
    “那些部队会不会就地格杀逃出来的人?”这句话，说的周围的人都止不住倒吸了口凉气。若真是这样，逃出切尔诺伯格后的很大概率也是一条死路。
    那么，就目前来看，最安全的的地方，反而还是切尔诺伯格城内了，只要别被那些整合运动找到。
    恰好在此时，街上附近的某家电器店，一台一直闪烁着黑白画面的电视，突然有了信号，上面广播着电视主持人的声音。
    “在切尔诺伯格军警的团结协作与迅速反应之下情况已经被控制，大部分区域的意外事件已经被镇压。”
    “目前，切尔诺伯格军警已经包围了盘踞在瓦舒克大道上的暴徒可见，这一次无谋的袭击，将很快结束。”
    “请各位市民们不要惊慌，待在屋中，等待切尔诺伯格的又一场胜利”
    “乌萨斯的荣光保佑着陛下和他的人民!”
    此时此刻，这电视主持人的声音和话语，可真是满是讽刺啊。
    “可我还是不明白，既然你们不是感染者，那为何不”洛班欲言又止。
    “没用的。”前乌萨斯士官摇了摇头。
    他看向那伙被俘虏的整合运动们，显然后者也因为之前听到的消息也显露了震惊和混乱中。
    “我们这些不是感染者的士兵们，若不是因为整合运动特定规定了成员们必须要身穿遮住全身的衣服，戴上挡住面目的面具。”
    “否则”他朝其中几个他关系还算不错的整合运动小兵大喊道。
    “喂，同胞们，若你们真的发现队伍里突然冒出了一个不是感染者的整合运动。”
    “你们会怎么办?会愿意相信他的话吗?”
    被喊住的一个年轻的整合运动小兵深吸了口气，他深深的注视着这位不是感染者的前士官。
    这些日子里，身为整合运动小队长的前乌萨斯士官，也许是因为看他年纪小，可是特别照顾着他，要说他对对方没有一丝感情，那是不可能的事。
    可偏偏对方不是感染者，不是同胞，甚至还可能是密探。
    “也许，我们根本不会让那个人说出一句话，而只会暗中处理掉对方。”这位整合运动小兵说道。
    “若队伍里出现了非感染者，就算我们其他人愿意相信他，可若其他队伍知道了这件事情….”
    “那个非感染者照样会死，而剩下的人也免不了受一顿处罚。”
    “而就算我们让他说了话，我们也根本不会相信他的话，相信卡谢娜领袖早就和乌萨斯帝国的军队串通在了一起。”
    尽管确实有人怀疑过卡谢娜，但对方好歹是让他们这些无处可归的感染者们能吃饱饭，能有归处的人。
    就算只是怀疑，但也绝不会背叛。
    “是啊，所以我们这些潜伏在整合运动的乌萨斯士兵们，根本不敢做出其他举动。”这位前士官呵呵笑道。
    “就算我们把消息泄露出去也没用，最后照样可能会被整合运动的其他人所杀死。”
    “或者，其他一起潜伏的士兵会把泄密的人给杀死。
    “毕竟，万一消息走漏，让第三集团军知道了”前士官眼神黯然。
    “我们的父母妻女也会受到牵连死在这里，也许是最能保住亲人的方法了。”
    “呵呵，我不像你们整合运动，你们里面的大部分感染者确实互相对待如同胞一般。”
    “现在的我，既不是感染者，也不属于整合运动，同样也不是乌萨斯帝国的士兵，我们早已被这个国家所抛弃
    “你们这些感染者，虽然也即将大难临头，但至少你们这些同胞的情谊都不是假的。”
    “而我，回去是死，留在这里也是死，无论是整合运动，还是我视为祖国的乌萨斯，两边都不会接纳我”
    “哈哈哈”说着说着，这位前士官满脸绝望的流下了眼泪。
    这凄厉的哭声，别说菲亚梅塔和熊团，还有那些乌萨斯军警了。
    连已经被俘虏的整合运动们，都不自觉的流露出难过的表情。
    哪怕对方不是感染者，但这遭遇也够让人绝望崩溃的了。
    菲亚梅塔一脸难受，她莫名想起了之前还在拉特兰时，她的一个认识的叫帕蒂亚的黎博利女性，对她说的话。
    “生活在拉特兰的黎博利，自顾自地将拉特兰戒律奉为圭臬，自顾自地将‘拉特兰教’视为信仰，自顾自地把萨科塔视为神迹!”
    “铳械、戒律、光环、共感”
    “就算这是萨科塔的神迹，与拉特兰的黎博利又有什么关系?”
    “黎博利为何要信仰绝不会降临于己身的神迹? ! ”
    “拉特兰的一切，拉特兰教的一切，只属于萨科塔,你还不明白吗，菲亚梅塔!”
    “你当真以为，自己成了他们的一分子吗!”菲亚梅塔闭上了眼睛，脑海中回响着这位熟人的话语
    连本就是乌萨斯人的军队士官，都会被他所效忠的国家和军队背叛成这样。
    那从来就不输于拉特兰的黎博利未来的遭遇又能好到哪里去?
    不，未来还可以掌握在自己手里!
    菲亚梅塔睁开了双眼，眼中满是坚定和火焰。她突然伸手抓住了一脸懵逼的乌萨斯前士官的衣领，将对方给提了起来。
    “如果两边都不能接纳你。”
    “那你就创造一个能接纳你的地方!”菲亚梅塔大声嘶喊道。
    她没再去看这位乌萨斯前士官茫然的表情，而是回头看向那些切尔诺伯格军警队长。
    “喂!你们现在决定好了吗!”
    “是跟着我们回阿撒兹勒，还是呆在这里坐以待毙!
    洛班和瓦列里对视了一眼，接着后者咬了咬牙，先是爆了句粗口，接着用力点了点头。
    “当然是跟着你们!我们会把这些消息告诉给剩下的市民们，他们听到后会跟我们一起走的。”
    “*乌萨斯*粗口!帝国和军队都已经背叛我们了，还留在这里，我们是傻逼吗!”
    “很好。”看到对方的举动，菲亚梅塔满意的点了点头。
    “我们把这些整合运动也带过去。”
    “你!”听到这声音的整合运动们不敢相信的看着菲亚梅塔。
    “你们愿意帮助我们?”
    “难道你们不想?”菲亚梅塔反问道。
    这些整合运动之前还和切尔诺伯格军警还有阿撒兹勒的部队打了一场，双方还死了不少人。
    现在突然说要成为盟友和同伴，说不适应那是假的。可现在，既然已经能确定卡谢娜勾结了乌萨斯军队，背叛了整合运动。
    而若他们现在回到整合运动的大本营，不透露这些消息还好，一旦透露，天晓得会不会被卡谢娜的亲卫部队暗中清理掉。
    更别说那些高大的黑色怪物(其实就是皇帝内卫)
    光是想想，这些整合运动就觉得乩可怕。
    回大本营是死，留在这里也是死，跟着这伙人去那个什么阿撒兹勒反而还可能活。
    还不如选最后一条路，更何况他们现在也是俘虏，本就没有选择。
    “干!只要你们不歧视压迫我们感染者，我们就暂时先跟你们了!”
    既然事情已经商议完毕，那现在众人也要开始返程的准备了。
    期间，菲亚梅塔也和军警队长，还有整合运动的队长们一起商量了些事情，其中也提到过要不要让部分整合运动将真相散布出去。
    可一来，那些神秘的皇帝利刃实在可怕，二来，也不知道为什么，切尔诺伯格的联络设备全都无效了，就算想通过联络器联系其他整合运动的小队，也根本做不到。
    若知晓真相的一些整合运动小队后面突然被皇帝内卫或卡谢娜的蛇鳞亲卫部队所杀死，因为无法用无线电联络到外面，其他整合运动们也根本不知晓真相，只会以为他们的同胞死在了切尔诺伯格警察或防爆部队的手里。
    最后得出的结论，也只能先撤到阿撒兹勒掌控的贫民区中暂时坚守，等待可能的增援。
    而从军警那里也听到真相的切尔诺伯格市民们，再加上那些贵族学生和自治团的学生，看着跟在军警旁边仿佛已经是盟友的整合运动，只能说真的是一脸傻眼啊。
    国家和军队不仅背叛了这座城市，甚至这座城市本身的遭遇也是被军队故意这么设计的。
    哪怕是里面的乌萨斯刁民，听到这个消息后，也陷入了深深的绝望和愤怒中。
    我们只是想平平淡淡过完一生的普通小市民而已，为什么要让我们遭遇这些?
    而那些贵族学生也同样如此，要知道其中不少人的爹妈都已经死在了这场暴乱中。
    一直被当做人上人来培养的贵族学生们，此时三观遭到了非常大的打击。
    其中自然也包括娜塔莉亚。“安娜.….”
    看着熊团四人边赶路边和小卓娅一脸熟络的聊着天，娜塔莉亚忍不住喊了一下对方。
    “怎么了?”被喊住的安娜回头一看。其她人也纷纷望去。
    “我不，没什么。”
    娜塔莉亚放下了抬起的手臂，停下了脚步，她好像根本做不到加入其中的对话。
    见状，安娜将小脑袋凑到索尼娅耳边说了些什么，索尼娅随后露出了不爽的表情，顺便朝娜塔莉亚那边喊了一声。
    “随你吧，反正她是你的同学，和我无关。”
    于是，安娜暂时离开了她的小团体，走到了娜塔莉亚的旁边。
    “安娜!”娜塔莉亚一脸惊讶。
    “虽然我们只是同学而已。”安娜习惯性的抬了抬单片眼镜，表情正经道。
    “但好歹，在学校里时，你暗中帮了我不少忙，否则我不知道会被校园暴力多少次。”
    “这次就让我来帮你吧。”
    至少我的父母还活着，而你的父母都已经死了。安娜心想，她不想让一个失去父母的熟人太难过。
    “谢谢谢。”娜塔莉亚勉强笑道。
    她握住对方递过来的手，跟着对方踏上了返回阿撒兹勒的路途。
    娜塔莉亚回头一望这支队伍。
    贵族，平民。
    大人，小孩，男人，女人。
    乌萨斯，黎博利，菲林，鲁珀，卡特斯。感染者，非感染者。
    “难道，我一点都不高贵?”
651平和的另一边
  651平和的另一边
    相比起发生在切尔诺伯格那纷乱的一切，在靠近乌萨斯帝国南部边界的漫长荒野，某艘不断向东前进着的大型陆行舰上，目前还是蛮平和的。
    至少某个已经在病床上足足躺了六天的家伙，觉得这段时间的日子真是和平啊。
    既不需要工作，也不用干其他事情。
    至于发生在切尔诺伯格那里的一切?反正罗德岛舰的速度就这么快，就算她再怎么着急也没用。
    还不如趁这段时间好好的休息一会。
    而虽然期间也有不少人过来名为看望实为骚扰她，比如年和夕两人挤到躺在床上的她面前问川菜和淮菜哪个更补身子，令偶尔也带着一堆秦式大补菜肴过来。
    斯卡蒂和幽灵鲨则跑到这里来给她唱歌，其实听听深海猎人的歌声还是蛮享受的，只是这两人经常同一时刻来，然后就发生了修罗场，弄的她时常只能装死，装作身体不适直接昏过去来应对。
    总而言之，晚上还好，白天的时间除了吃饭时间外，真是无时不刻都有人过来看望(骚扰）她。
    当然，也幸亏有大内总管凯尔希在，一般那些打扰她的人在病房里呆个十几分钟，就会被赶过来的凯尔希，以“病人需要好好休息”的名义，将她们给赶了出去。
    真是温柔啊，凯尔希，若不是对方，她这些日子也不能好好的偷懒了。
    前提是
    “喂我说啊，你现在都不去你的办公室吗?”女孩的面色早已不复过去的那样苍白如纸，而已经红润了一点，嘴唇也稍微有了点血色。
    身上穿着件印有罗德岛图案的白色病服，同样白色的被子盖在身上。
    蒋琳看着将办公资料带到这病房的凯尔希，对方此时正坐在背对着她的办公椅上，翘起个二郎腿，将资料放在大腿上，握着钢笔的右手不停的在写些什么。
    是的，凯尔希以自己是医生为由，再加上小小琳又是在罗德岛上面出事的。
    作为罗德岛凯太后，于情于理，她也得亲自医治照看小小琳才对。
    虽然也不是没人提过反对，霜星她们还好，但一鲨直就对凯尔希有些偏见的塔露拉等人，可一点都不会同意这事。
    只是，这里毕竟是罗德岛，罗德岛上的医疗设备，组织的医疗人员并不熟练这些器材。
    至于罗德岛上的其他医疗干员?要知道医疗部门可是凯太后的专属领地啊。
    只要凯太后私底下一发话，哪个医疗干员敢冒着触犯凯太后的权威，去担任小小琳这段时间的贴身医师?
    所以，在老啥剂的一系列操作下，她最终还是达成了自己的目的。
    而听到身后躺在病床上的柔弱女孩的那句话，凯尔希头也不抬的说道:
    “你的身体还未完全康复，身为你主治医师的我，自然不能随便离开这里。”
    “唔”小小琳嘟起了腮帮子。
    “可我觉得我好的已经差不多了，而且手背打着吊针的感觉一点都不好受。”
    听到这话的凯尔希叹了口气，她站了起来，将手上的资料放在旁边的桌上后，就转身走到了病床前。
    “把嘴张开。”
    “哈?”
    就在蒋琳有些懵逼的张开嘴时，突然间，嘴里被扔进了一颗玩意。
    “好甜是糖啊。”
    “嗯。”看到对方含着糖的模样，平常挎着司马脸的凯尔希，此时居然露出了淡淡的笑容。
    “听霜星小姐说过，你喜欢吃甜的东西，所以我口袋里也偶尔备了一点。”
    “怎么样?现在手背上的感觉没那么难受了?”
    听到这话的蒋琳差点把糖吐了出来。
    “我缺这颗糖吗?我只是不想再闷在这里罢了!”“是吗?”凯尔希的嘴角略微下压。
    “可我看你这段时间情绪还不错?什么事情都不用干，只需要吃吃喝喝，这不是你过去梦寐以求的日子?”
    “毕竟，嗯”凯尔希微微拧眉。
    “你确实说过，你最喜欢这种‘躺平’的日子?”这年头，谁不喜欢躺平?可如果躺平的时候旁边一直有个讨厌的家伙明晃晃的出现在你眼中，那你也会很烦吧?
    看到小小琳那眼皮上翻，嫌弃莫名的表情，无所不知的凯猫猫好像看出了什么。
    “你单纯是不喜欢我在这里?”凯尔希的眉头拧的更厉害了。
    “那你想要哪位医疗干员在这?”
    “咳咳咳!”听到这的小小琳大声咳嗽起来，准备卖个关子。
    “首先嘛，我希望苏苏洛医生来照顾我。”凯尔希∶恋姆?
    “毕竟苏苏洛医生那么温柔善良，小巧可爱，光是每天睁开眼睛能看到一个小天使般的人物出现在我面前，我都觉得这日子，值了。”
    “一想到我不认真遵守医嘱时，苏苏洛医生看着我的那副嘟着嘴生气的可爱模样，还有那委屈巴巴的让人怜爱的表情”小小琳继续絮絮叨叨道，浑然没注意到凯尔希周身的气压正在逐渐变低。
    “啊wsl，光是想想我就觉得好喜欢，而且苏苏洛医生还是我最喜欢的合法萝莉呢!”
    “这样啊原来你想要苏苏洛来照顾你。”凯尔希表情平静，声音下似乎蕴含着即将到来的风暴。
    “没错没错，所以凯尔希啊，罗德岛的医疗部好歹也是你管吧，而且苏苏洛后面也算是我们这边的人，她也熟悉罗德岛的医疗设备，让她来照顾我，明显也很合适吧?”自以为察觉到凯尔希有松口的迹象，蒋琳急忙说道。
    “嗯那除了苏苏洛呢?你还打算选谁?”善良的凯猫猫决定再给这个渣女一个机会。
    “除了苏苏洛医生啊”小小琳皱起眉头，认真思考了起来。
    “我是更希望闪灵来照顾我，毕竟是温柔的白毛大姐姐，可惜人不在。”小声嘀咕道。
    “赫默和白面鸮她们也有医疗研究工作，不可能拜托她们。”
    “嘉维尔嘛太暴力了，而且也不熟。”“我希望是华法琳医生!”大声说出了选择。凯尔希:怎么又变成恋姥了?
    话说她也算是姥啊!凭什么不是她?!“华法琳啊….”凯尔希的语气越发冰冷了。“为什么又是她了?”
    “哎呀，我俩的交情也算熟了，凯尔希你又不是不知道我的醒脾。”小小琳此时一副绅士的表情。
    “华法琳医生可是白毛红眼啊，虽然胸不大但她可是血魔，吸血鬼!这种属性妥妥的加分项啊!”
    “而且啊，我记得在原本的剧情里面，华法琳不是很沉迷博士的血吗?”小小琳一脸兴奋的说道。
    “我也是人类，说不定我的血也很受华法琳的喜爱呢
    “想想看，一个白毛红眼美少女如此渴望你的血液，你只需要一点点鲜血，就能让对方完全着迷住”
    小小琳的脑海中浮现了一副画面，画面中的她如同一个女王一般，伸出右手勾住华法琳那小巧的下巴，嘴唇凑到对方的尖耳朵边，带着充满诱惑的语气说道:
    “亲爱的血先生，你其实很想要我的血吧?”一边说着，一边将露出一点血液切口的左手，凑到华法琳的眼前。
    紧接着，对方就会因为你那血液的香味，流露出沉醉的表情。
    嘴里喘着粗气息，露出那尖尖的白牙，透明的津液好似要从嘴角流下。
    “我、我想要你的血!”说完后，早已理智不清的华法琳挣脱对方勾住她下巴的手，直接朝面前的女孩扑了过来。
    只可惜，可怜的血魔小姐完全不是渣琳的对手，仅仅只是一会，血魔小姐就被制服住了。
    被制住的可怜血魔小姐依旧有些神志不清，鼻间弥漫着让她着迷的香味，她疯狂的想要将按住她手臂的女孩一口吞下，只可惜没有丝毫办法。
    就在华法琳那双眼睛越发鲜艳红丽，有些平凡的胸脯因为过于激动而起伏的愈加厉害时。
    突然，身后按住她的女孩，又低下了头，将嘴唇凑到了她的尖耳朵边，说出了那如同恶魔般的，引人堕落的话语。
    “亲爱的血先生，你很想要我的血吗?那也许我们可以做个交易。”
    交易?听到这话的华法琳先是大喜，可紧接着那极度苍白的脸蛋，却迅速浮现出一片羞红。
    “我我知道了，我愿意与你做那种事情，哪怕我是在下面的那一个”血魔小姐语气害羞的说道。
    “只要你能给我你的血”
    然后，渣琳就可以开始她的，病房.avi了。
    当然，这些都是幻想罢了。
    此时的凯尔希正塌着双眼，目视着躺在病床上的女孩发出了格外weisuo的笑容和叫声，双腿紧紧夹着被子，在病床上滚来滚去，就好像在想些什么不健康的事情。
    “啊! ! !”
    结果因为在床上的滚动过于粗鲁，扎在手背上的吊针直接被扯掉了。
    “血，血!凯尔希你快帮我止血啊!”小小琳大叫道
    唉。凯猫猫叹了口气。
    她居然会为了这种女人，差点吃了苏苏洛和华法琳的醋。
    凯尔希将止血带拿在手上，颇为温柔的拿起蒋琳那出血的手，表情认真的用止血带包扎了起来。
    边包扎边说道:“很遗憾，你的幻想似乎无法得到实现。”
    “华法琳她并不喜欢你的血，同时她也知道你那过于古怪的醒脾。”
    “不然你以为你平常为什么老见不到她?就是因为她在躲着你。”
    “什么? !!”听到这些话的小小琳一脸震惊。
    华法琳居然不喜欢她的血?可方舟的同人小说里，不是几乎每个穿越者主角的血，都深受血魔喜欢的吗?
    合着她不是主角?哦，好吧，博士和阿米娅才是主角
    “也就是说我不能和华法琳那个了啊真可惜，如果是她的话，我本来还有把握能在上面呢。”
    听到这话的凯尔希眼角处抽了一下。
    同时内心有些微微的难过，若不是她清楚蒋琳确实是将她当做能讲任何事情的“好友”、“闺蜜”来对待，就如同她和特蕾西娅的关系一般。
    否则，对方不可能跟她说这些话的哪怕她们早就发生了那种关系。
    只可惜她凯猫猫完全不想要当什么“好闺蜜”啊!“那苏苏洛医生呢?”还未完全死心的小小琳继续问道。
    “你昏迷的原因是史尔特尔的那把莱万汀，情况比较特殊，你难道想要苏苏洛一个无关人员介入这些事情吗?”凯尔希语气平淡道。
    这话直接把蒋琳给堵住了。
    “好吧那没办法了。”小小琳叹了口气。“那就只有凯尔希你了呢。”
    听到这话的凯猫猫心中一动。
    “哦?所以排第三的洗择就是我?”
    “没办法嘛，毕竟我认识的医疗干员又不多，亚叶医生她现在在训练自己的战斗能力，可没空还来照顾我。”
    “不只有凯尔希你了?”蒋琳一脸无奈道。
    听到这话的凯猫猫也一脸无奈，所以她之前在期待什么?
    “行了，既然针头都已经被扯掉了。”凯尔希一边说道，一边观察小小琳的脸。
    “嗯相比起五天前，气色确实好了不少，嘴唇也比之前显得红润光泽了许多。”
    说着说着，凯猫猫还伸出了大拇指，放在上面按捏了一下。
    吓的蒋琳急忙向后缩了缩脑袋，她可是对那天晚上凯尔希雷普她的画面记得清清楚楚。
    她之所以之前故意说那些直男般的话，做出那种举动，就是为了想确定对方确实对她没有那种想法。
    之前还好好的，这凯尔希突然用手指摸到了她的那里，也不怪小小琳突然变得这么谨慎了起来。
    看到蒋琳那种举动，凯尔希依旧一脸淡然的收回了手臂，就好像之前的动作十分正常普通。
    然而，现在的病房内，还是陷入了些许尴尬的气氛。就在小小琳越加觉得这局面有点不对劲，想要起身离凯尔希远远的时。
    对方突然开口了。
    “既然你身体情况已经恢复了许多，那么有些事情，也该跟你说说了”
    “这段时间里那位信使小姐放在你身上的那个小玩意，一直都在我的身上。”
    “就在两天前，都还一切正常，那位信使小姐也每天都会跟我汇报切尔诺伯格的情况，而就在昨天凌晨时分，切尔诺伯格已经遭到了整合运动的袭击。”
    “而就在昨天中午”凯尔希看着小小琳那一脸懵逼的脸，语气逐渐严肃。
    哪那个小玩意，已经联系不到那位信街小阳7”
652六天后
  652六天后
    “什么? !”听到这个消息的蒋琳大惊失色。
    她急忙从病床上跳起，冲到凯尔希面前，双手按住对方的肩膀，神色颇为慌乱的说道:
    “怎么回事?!你之前怎么没跟我说这事? !”凯尔希暂时没有回答对方的话，她双眼视线下移，看向眼前女孩搭在她肩上的左手。
    手的力度有点大，她甚至觉得肩膀有些痛。
    也许是因为对方刚才的行动过于过激，手臂这一扯，之前本包扎在对方手上的止血带也被挣脱掉了，红色的血液瞬间从手背的伤口上流了下来，甚至还顺着手掌流到了她那裸露的肩上。
    鼻子似乎闻到淡淡的血锈味，看着面前情绪激动的小小琳，凯尔希的眼神有些复杂。
    “凯尔希，你怎么不说啊?”看到对方一言不发，蒋琳着急道。
    “你弄疼我了。”凯尔希语气淡然的说道。
    听到这话的小小琳先是一愣，接着立马松开了双手。
    她都忘记她现在的力气比较大了，若是平常，按照斯卡蒂她们教给她掌控力量的方式，平常力气到还正常。
    可刚刚情绪一激动，按住凯尔希肩膀的手力度确实大了点。
    看到凯尔希的右侧肩膀有些许乌青，左侧肩膀甚至还被她手背伤口的血液染红。
    小小琳莫名有些愧疚。
    “对对不起。”先低着头道个歉。
    “我只是太担心切尔诺伯格那边的事情了，特别是莫斯提马明明她那么强，怎么会出现意外?”
    所以之前的过激行为是因为那个蓝发的萨科塔?甚至连伤口出血都没注意到?
    凯尔希的眼神些许晦暗，但瞬间恢复了正常。唉，就当肩膀白挨了下疼吧。
    她暂时没有回答对方的问题，而是先抓住对方那不停滴着血的左手，拿起止血带重新包扎了一遍。
    也没有说话，就这么低着头专注着自己的医生工作。看到凯尔希那平静的表情和动作，渐渐的，之前还神色慌张的蒋琳，现在也稍微平缓毛了一些。
    等将手背包扎好后，凯尔希看向对方:“现在冷静点了吗?”
    “嗯。”小小琳小声应道。
    见状，凯尔希的嘴角微微上翘，接着将对方拉到病床上，两人坐在上面。
    凯尔希讲起了事情的经过。
    “之前的情况一直良好，这些天，我几乎每天都会和那个信使小姐通话三次，用那个叫小黑锁的玩意。”
    “而在昨天凌晨时，我在自己的办公室单独办公时，收到了她关于整合运动已经入侵切尔诺伯格的事情。”
    “而最后的一次联络是在昨天的上午十点许，那位信使小姐说她和柳德米拉她们，还有企鹅物流等人一起潜入了鲍里斯侯爵的住处，在那里遇见了一位皇帝内卫，但被她轻松解决掉了。”
    “同时，她们也从鲍里斯侯爵那里拿到了切尔诺伯格的移动城市密匙，并且往阿撒兹勒返回。”
    “在这之后，我就再也收不到她的消息了。”凯尔希讲完了经过。
    听到这些的蒋琳一脸严峻。
    “照这样来看，到更像是莫斯提马她遭到了什么袭击
    “可是她不是有锁与匙吗?按道理来说，掌握锁与匙的她，哪怕是年和夕，都不一定能解决掉她。”
    “切尔诺伯格有谁拥有这种实力?”不死的黑蛇?想想就觉得不可能。
    皇帝的利刃?可就算是曾经追杀过凯尔希的那位利刃老手，也不可能打得过莫斯提马吧。
    更别说锁与匙还能在一定程度上操控时间，就算莫斯提马打不过对方，逃得掉还是轻轻松松的吧?
    “我也不清楚，一开始我以为是那位信使小姐那边出了什么意外，也许过段时间，就能重新收到她的消息。”凯尔希说道。
    “只是.….”她闭了闭眼睛。
    “从失去联系到现在，已经过去了二十四个小时，或许我们得考虑最糟糕的情况。”
    听到对方这话的蒋琳内心一紧。
    她可真害怕莫斯提马出事啊，毕竟对方某种程度上完全是因为她才介入到切尔诺伯格的这摊破事，更别说菲亚梅塔和企鹅物流也在那里。
    如果是因为她而遭遇了什么意外她绝对做不到原谅自己。
    而凯尔希也继续说道:
    “就在四天前，我便让可露希尔加快了罗德岛舰的行驶速度代价是等到了龙门后，舰船引擎可能需要修理一遍。”
    “本该半个月时间达成的路程，或许十天十一天就能完成，但.….”
    “这一切还是发生的太快了。”凯尔希睁开了双眼，她的语气也夹杂着些许歉意。
    “就算罗德岛加快速度，也还是需要四五天时间才能到达龙门。”
    看到小小琳那因为担心莫斯提马她们，而变得有些苍白的脸，凯尔希连忙安慰道。
    “当然，从我个人的猜测来看，也许情况并没有那么严重。”
    “现在是十月而不是十二月，原本的剧情里切尔诺伯格遭到的天灾，现在也根本不可能发生，而依靠天灾来干扰切尔诺伯格通讯的手段自然也无法实施。”
    “而和原本不同，现在的那位黑蛇，不仅没有博卓卡斯替和霜星小姐他们在一旁掣肘，而对方对整合运动的掌控力度也更强。”
    “考虑到不死的黑蛇也是一位活了上千年的存在，那么，它必然有着其他切断切尔诺伯格通讯的方法。”
    “你之前之所以让那位信使小姐提前赶过去，就是希望到时候能利用那个小道具，双方来进行远程联络。”
    “兴许”凯尔希猜测道。
    “黑蛇干扰通讯的方法，哪怕是锁与匙也会受到阻碍，所以我们现在才无法收到那位信使小姐的消息?”
    “若真是这样就好了…”叮到小们1 语气低落。
    她明白对方纯粹在安慰她罢了，毕竟锁与匙她还真的想象不到能有什么办法切断锁与匙的联系。
    只是，就现在的情况来看，除了加紧速度让罗德岛赶去龙门外，她们目前就没有其他办法了。
    当然，情况比小小琳想的还要好。
    就在上次事情后，又过去了六天，此时的罗德岛舰离龙门仅仅只有二百多公里了。
    在切尔诺伯格，博士自从遭遇上次的古怪黑影而导致昏迷后，只过了三天，她就已经醒来了。
    她本想问问身边的人，在她昏迷之后又发生了什么，那个古怪的黑影后面为什么又放过了她。
    博士甚至已经猜到那个黑影就是曾经可能在巴别塔时期，就出现在她脑子里的那个声音的主人，那个自称是札尼尔查的存在。
    只可惜，阿撒兹勒当时的情况实在紧急，根本容不得博士有时间去思考其他事情。
    醒来后，甚至没怎么好好休息，博士就必须得轻装上阵，再度干起了她的战地指挥官这一老本行。
    在她还昏迷之时，由于卡谢娜早就已经将切城移动城市密匙在阿撒兹勒手里的信息告诉了整合运动，所以在昏迷后的三天里，整合运动组织了好几次进攻，就是为了试图攻进阿撒兹勒掌控的贫民区，从而夺取密匙。
    毕竟这些整合运动们也知道，若没有控制移动城市的密匙，就算他们占领了切尔诺伯格，那也只是一座无法移动的死城而已。
    简单来说，就算死敌，随时都会有乌萨斯的军队过来进攻他们。
    因此，整合运动的攻势异常猛烈，也幸好城市巷战和野外作战不同，被大楼和各个建筑所分割开来的城区，进出口仅仅只有街道和些许狭窄的小巷子。
    在法国大革命前期，之所以巴黎的市民起义军，这些无套裤汉们能和法国的正规军打的有来有回，就是因为作战的地点在巴黎。
    起义军只需要用障碍物将街道一堵，接着拿起滑膛枪往街道一守。
    再加上“战场宽度”的限制，街道就那么宽，你这边能参与作战的只有几十人，我这边同样也只有几十人。
    以及起义军与正规军在武器上的差距并不大，狭窄的巷战也足以降低士兵训练度在战场上的重要性。
    因此，巴黎的市民起义军才会让法国的正规军队吃尽了苦头。
    当然，等到后来的法国正规军学聪明了，不和起义军硬碰硬，而是让士兵带着武器强行翻过墙壁和楼屋，从而绕到坚守在街道防御点的起义军身后
    只可惜，整合运动完全学不到法国正规军的做法，一方面是因为大多数的整合运动的队长并未有法国正规军的战术教育。
    二是因为这明日方舟的世界里，移动城市中的高楼大厦很多啊!
    若只是在十八世纪末的巴黎，房屋撑死也就三四楼，爬上去然后跳下来到也不难。
    可是在这个泰拉大地，移动城市的面积本就紧张，依托高超的建筑技术，居民的建筑楼往往都在七八层以上。
    整合运动完全找不到突破和绕后的方法，只能在进出阿撒兹勒控制的贫民区周围的五个主要街道口，和阿撒兹勒的部队硬碰硬。
    这些天来，依靠地形利于防守方的优势，再加上博士高超的指挥技术，一些乌萨斯前军官的战争经验，再加上加入防线的切尔诺伯格军警，和部分已经知晓真相，从而加入这边的整合运动部队的帮助。
    短短六天，整合运动那边已经折了近万人。
    整合运动这边也不是没有人希望身为领袖的卡谢娜出手，甚至希望卡谢娜能将自己的亲卫部队，以及那些奇怪的黑色高大存在（皇帝的利刃)，来投入战场。
    只可惜，因为切城通讯早已被摧毁，在加上卡谢娜的故意拖延，直到现在，整合运动的领袖都未出现在战场上过。
    而巷战仍在继续着。
    在临死搭建的作战会议室内，博士尽管双眼眼皮泛黑，但却仍然精神抖擞。
    相比起来，周围的人都已经疲惫的要死，毕竟任谁三四天都没有好好休息，都会很难受的。
    万幸，阿撒兹勒控制的贫民区内，食物还算充足，水和酒也足够，不然这段日子可真难熬。
    “继续加固第三区和第四区的防御，将主要部队集中在第五区，我们需要依靠这一次突击，夺取第六城区，从而扩大优势。”博士一边拿着指挥棒敲打着挂在墙上的切尔诺伯格城区地图，一边语气严肃的说道。
    这几天来，依靠阿撒兹勒本就掌握的切尔诺伯格全城地下情报网，再加上那些整合运动不熟悉的下水道和其他秘密道路。
    再加上守在切城其他街道上的军警部队也已经得到了消息，这些人也带着他们保护下的切城市民，通过下水道等方式赶到了阿撒兹勒控制的贫民区。
    目前的这三个城区里，已经足足住满了二十多万人。要知道百万人口的切尔诺伯格共有二十个城区（当然，切城的城区面积远小于龙门)，每个城区也就住四五万人。
    现在三个贫民区突然多了那么多人，更何况贫民区的基础设施也没有其他城区那么好，导致现在居住面积显得格外紧张。
    一开始还能严格执行感染者和非感染者不居住在一起的规定，到了之后，也只能混居了。
    当然，对于那些切城市民来说，就算变成了感染者，也总比被暴徒杀死好吧。
    更何况，现在可是国家和军队背叛了他们，在这些市民眼中，哪怕是阿撒兹勒的感染者，现在都显得和蔼可亲了。
    至少这些感染者不会杀他们，反而还会帮他们。等走出作战会议室后，柳德米拉和萨沙亚历克斯他们迎面走来。
    “柳德米拉，还有萨沙，你们是刚刚从外面回来吧?”看到好友的出现，博士也忍不住露出了笑容。
    柳德米拉他们之前靠着下水道等地下通道，加上身上穿着整合运动的衣服，去了切尔诺伯格的其他城区做了些调查和完成其他工作。
    “这一次救出多少人了?”博士正要一问，结果柳德米拉立马打断了她。
    “情况好像有点不妙不是说那些萨卡兹佣兵有些是我们的暗中盟友吗?”
    “为什么我们之前在其他城区的街上，看到那些萨卡兹佣兵正往这边赶来?”
    (这一章可能有点水，因为我直接跳过了一些切尔诺伯格，也就是阿撒兹勒和熊团的剧情，因为这方面的剧情好像过于严肃所以并不讨喜……
    所以跳过了，直接一章简单总结吧，稍微加快下节奏但话是这么说，这最后两卷其实大多都是比较严肃的剧情呢……毕竟接下来主要是跑剧情，都是奔着完结和填各种坑走的了)
653萨卡兹佣兵的异动（第二更)
  653萨卡兹佣兵的异动（第二更)
    并非所有整合运动，都是那么过于偏激，或极端的仇视非感染者。
    原本的整合运动里面，博卓卡斯替和霜星等人自然是属于好人的那方，弑君者勉强算是中立，而在梅菲斯特的眼里，不仅非感染者，哪怕一部分感染者在他眼中都是必须除掉的存在。
    但实际上，作为一个拥有着数量庞大兵力的感染者暴力组织，整合运动的干部不可能就只有大爹和白兔子，或者君君这几个人，不然也显得太小打小闹了吧?
    更多的干部，只是没有出现在剧情中的npc罢了，但并不代表他们不存在。
    在小卓娅，也就是苦艾的干员档案中，有过对切城事件幸存者的口述记录，比如整合运动的干部们是各自分管自己的城区区域，一些城区里，那里的整合运动感染者可能就以屠戮平民市民享乐。
    而在另一些城区里，市民们只需要闭门不出，那就屁事没有，看守当地的整合运动也没打算破门而入，把这些市民非感染者给抓出来示众虐待。
    正所谓党内无派，千奇百怪，作为一个有着十几二十万人的大规模组织，整合运动里面的派系也肯定是非常多的，对非感染者恶劣的，或中立的，或希望能和平相处的
    再加上现在的切尔诺伯格，因为卡谢娜和乌萨斯巨兽们的法阵，导致城内的通讯完全被切断，每块城区都如同单独的孤岛一般，如果不亲自派人过去，那根本就不会发生什么联系。
    也就是因为这样，柳德米拉他们才能做到通过下水道等地下通道，将其他城区的一些受难市民们给带到阿撒兹勒保护起来，而部分注意到这些的整合运动们，也直接无视，或者说故意放纵了这种行为。
    在柳德米拉他们来看，至少整合运动的人都是感染者，而他们也是感染者，只要对方愿意谈，那么未必不能和一些其他城区区域的整合运动暗中达成什么协议。
    可是萨卡兹佣兵?
    哪怕几乎所有萨卡兹都是感染者，可考虑到这些魔族佬在泰拉大地上的名声本就不怎么好
    “至少有一万萨卡兹雇佣兵正往这边赶来。”视力更好的萨沙，根据之前暗中观察到的画面，估计出了一个数字。
    “我听那些已经成为我们盟友的整合运动干部们说过，加入他们的萨卡兹佣兵有两万多人，可那些萨卡兹在过去一直都被整合运动的领袖派到城市的各个入口承担驻守工作。”
    “这次却突然冒出了那么多萨卡兹佣兵”
    “萨沙，你是在担心陨星她们?”博士说道。她的眉毛先是一皱，但随即又舒展了开来。
    “不管了，我们现在的位置帮不了她们，尽量祈祷她们没事吧。”
    “若真是身经百战的萨卡兹佣兵来了之前的主动进攻计划还是放弃掉吧，继续保持之前的坚守战略。”
    实际上，w她们那边还真有事了。
    在切尔诺伯格西部城市出入口旁边的进出境大楼某个房间的门外，此时的泥岩并未穿上她那套足以覆盖全身的厚重盔甲，而是一身普通萨卡兹战士的打扮。
    可能是在掩饰身份吧。
    泥岩脚步轻轻，等注意到身后和四周并没有什么鬼鬼祟祟的人时，她才伸手轻轻推开了门，走了进去。
    房间内的灯光还是蛮明亮的，完全照清了其他人的脸
    “朋友们已经看到了，确实有大量的萨卡兹佣兵，正在往核心城那里集中。”
    看着眼前这些熟悉的面孔，泥岩轻声说道。
    w她们早就察觉到了萨卡兹佣兵团的异动，但她们还不确定自己的佣兵队里是否也有二五仔或者间谍内应的存在。
    所以她们这一次的开会才如此小心翼翼，同样，为了避免被察觉到，泥岩也是特意用她的源石造物，那些岩石泥偶小人，前往切尔诺伯格的其他城区，去观察情况。
    “我从朋友那里传达的声音听到了，那些萨卡兹佣兵的目标似乎是位于贫民区的阿撒兹勒。”泥岩继续说道。
    “为什么会有大量的萨卡兹佣兵们被神不知鬼不觉的调走了?而我们这边却并未收到来自整合运动的指令?”一脸疑惑的陨星看向赫德雷和w他们。
    毕竟名义上，他们这支数千人的萨卡兹佣兵队伍的首领，是w他们。
    对于陨星的问题，赫德雷也一脸懊恼的说道:“就在昨天，我已经无法联系到加尔森了，我派过去的信使，直到现在都还没有回来。”
    “一开始的我还以为可能是因为加尔森那边出了点状况，所以并未在意太多，可今天.….”
    看到赫德雷那有些忧虑的表情，伊内丝猜测道:“你认为加尔森已经死了?”
    “只是有这个猜测而已，毕竟就在前天夜晚，加尔森通过信使留给我的最后一条信息，似乎整合运动的领袖需要他带着他的萨卡兹佣兵团，前去核心城见她。”赫德雷说道。
    “起初，我虽然有些警惕，但并未考虑太多，毕竟加尔森是我们这伙佣兵团名义上的领袖，无论如何，那个卡谢娜也不可能会杀他。”
    “更何况我想以卡谢娜她背后所牵扯的势力来看，她不可能不知道加尔森的真正身份是什么。”
    “可现在”赫德雷轻叹口气。
    “只是我不理解的是，就算加尔森真的死在了卡谢娜的手里，但那些萨卡兹佣兵们应该也不会就这么直接的，听命于她吧?”
    “哼，谁知道呢?”w轻蔑的笑道。
    “我们这支萨卡兹佣兵团，本就不是一块铁板，而是在特雷西斯那杂种的操作下，不得不暂时结合在一块的势力。”
    “要知道，里面有些人啊，在卡兹戴尔内战还未结束时，说不得还是敌人呢。”
    “更何况”w特地看了眼赫德雷，泥岩和陨星。“并不是所有萨卡兹，都像你们这样性格充满忧郁，不喜和人争斗。”
    “大多数的萨卡兹，都崇尚暴力和鲜血，不然我们也不会被这片大地的人给叫做‘魔族佬’了。”
    “或许，那个令人恶心的白发黎博利女人，给出了那些萨卡兹佣兵无法拒绝的条件吧。”w猜测道。
    就在众人因为w的话而陷入思索时，w突然说道:“也许我应该去趟核心城，亲自找那个卡谢娜确认一下。”
    “我有预感，解决掉加尔森之后，她下一个目标可能就是我们了。”
    听到w建议的众人露出了愕然的表情。“你疯了吗，w?”伊内丝呵斥道。
    “那个女人可不像她外表所展现的那么柔弱和知性，别说她是这个整合运动的领袖，光是那种不死的存在”
    “我甚至认为，卡谢娜的实力，能够与萨卡兹诸王庭之首相抗衡。”
    对于伊内丝的呵斥，以及注意到众人那觉得不妥的表情。
    w暂时没有回答，而是一边嘴角轻轻上扬，一边将手伸向自己的脖子处。
    将一个金属制的龙形吊饰拿了出来，展现在众人的眼前。
    “这是看起来可真眼熟，总觉得好像在哪里见过?”看到那个吊饰的陨星说着熟悉的话语。
    到是泥岩，在注意到那龙形吊饰时，双眼直接圆睁，死死的盯着w脖子上的那个玩意。
    她总觉得，几个月前离开守林人森林之前，她和渣琳难得的“温存一番”时。
    全身一丝不挂的渣琳身上，或者说脖子上，也挂着-个龙形的护符，只是那颜色和w脖子上的有些区别，还夹杂着青色。
    毕竟小小琳的那个保命护符是年和夕合力做的，而w的只是蒋琳单独拜托年做的。
    “w，你脖子上的玩意从哪来的?”泥岩的语气有些压抑。
    而众人自然也注意到了，毕竟泥岩平常的说话口气可是很朦胧、充满空灵感的。
    w当然也看到了，她表情一变，突然露出了一个小恶魔般的戏谑笑容。
    “你是说这个啊?”w一边用手捏住吊绳，朝众人眼前晃了晃吊饰，一边看着表情不对劲的泥岩笑着说道。
    “当然是那个女人送给我的。”
    “那、那个女人?”听到这话的陨星内心一动，然后迅速猜到了什么。
    “是啊，因为那个女人说是担心我的安危，所以特地拜托某人做出了这玩意，然后亲自交到了我手里。”
    “唉，也不知道为什么她会这么担心我这个认识不久的人的安危，却偏偏没有给陨星，还有泥岩你们准备什么保命的道具。”
    w脸上的小恶魔笑容越发旺盛。
    “果然，这是因为她很信任泥岩你吗?知道你绝对不会出事，所以才只送了我这种东西。”
    “唉，真是羡慕啊，她能对泥岩你拥有这种信任，哪像我，她居然还怕我死，我哪有那么容易死啊?”
    看着w那一脸嫌弃的表情，泥岩头一次对对方产生了杀意。
    双手捏紧拳头，浑身上下浮现出杀气，让站在她旁边的陨星身体一颤。
    没办法，善良的陨星大姐只好站出来维护同族的和谐了，同时内心嘀咕着w这家伙怎么这么喜欢惹别人生气啊.
    陨星拦在散发着可怕气息的泥岩面前，同时回过头，脸上带着勉强的笑容看向w。
    “w小姐，你刚才说那个吊饰可以用来保命?”“不错，这玩意可以让佩戴者进行一次远距离瞬间移动，虽然只有一次使用机会，但也已经很夸张了。”w边解释道，边将吊饰塞进了胸里。
    “而若我提前在这里画好一个和吊饰形状一样的法阵，那么瞬间移动的位置也就会固定在这。”
    “在我去见卡谢娜那女人时，对方如果真打算杀我的话，我也可以迅速逃回这里。”
    “而且，若对方真的会对我们这些萨卡兹下手，那等我赶回来后，提前知道消息的我们也有更多的时间做准备，毕竟从核心城走到这里，还是要花不少时间的。”
    “事不宜迟，我现在就出发吧，毕竟时间不等人，越能知道卡谢娜那女人现在的打算，对我们越有利。”话一说完，w就走到门前，推门离开了这里。
    众人也没有劝阻w的打算，毕竟就弗目前的情况来看，w的做法并不是没有道理。
    离开进出境大楼，w能明显感觉到身后有隐藏在暗中的视线注视着她，但她依旧一脸无所谓，从口袋里拿出一串车钥匙，一副吊儿郎当的姿态走到一辆拥有红色线条的黑色摩托车旁。
    这是她在切尔诺伯格搜刮到的战利品，若是依靠交通工具，不到一小时她就能到达卡谢娜所在的核心城。
    坐到车上，启动引擎，摩托在切尔诺伯格那破碎的道路上奔驰着，哪怕已经过去一周了，四处照样能看到不少废墟和火光。
    当然，途中经过的街道，也不是没有保存完好的，可能看守这些街道的整合运动部队都是些理智的人吧。
    穿过各个街区和废墟后，凭借w她那让人害怕的开车技术，仅仅四十多分钟，她就来到了切尔诺伯格核心城的城门前。
    和驻守在切城各城区和街道上的，那明显散漫、缺乏训练的整合运动部队不同。
    眼前守在城门四周的部队，尽管身上的服饰依旧是整合运动的衣服，脸上也带着同样的脸罩。
    但w明显能感觉到这伙部队要精锐许多，而且这些整合运动的士兵们如同铁塔一般守在这里，互相之间没有说话，完全不像“同胞”之间的相处方式。
    乌萨斯的军队?w猜到，但她也没有在意，下车后照样迈着平常的步伐走向核心城城门。
    然后理所当然的被拦住了。
    “魔族佬雇佣兵，你一个人到这里来干什么?”拦在w面前的身材高大的整合运动，语气生硬的说道。
    “我是赫德雷大队的备到队长o介绍着自己。
    “本来卡谢娜领袖是让我们这些雇佣兵守卫切尔诺伯格的各个出入口，可这两天我们这边却发现不少萨卡兹离开了他们坚守的岗位，去往了其他地方。”
    “但我们的队伍却至今没有收到相关指令和消息，所以赫德雷队长让我过来问问卡谢娜领袖，她对我们有没有新的命令。”
    眼前沉默寡言的高大整合运动没有回答，他的手放在身后，手指朝后面的人做出了类似密语的动作。
    而他身后的部队们，也符丁ip-后的长弩。
    w依旧一脸微笑，只是她放在背后的手，也紧紧的捏着一个遥控器。
    就在这剑拔弩张之时，一道声音传了过来。“让她进来吧。”
654 w见卡谢娜
  654 w见卡谢娜
    w是一个人走到位于核心城中央的指挥塔，身边并未有那些由乌萨斯士兵所伪装的整合运动跟随。
    ‘不知道那个黎博利白毛在打什么鬼主意。’w边走边想到。
    眼睛偶尔扫过核心城的四周，这里此时如同一个巨大的兵营一样，无数穿着中型或重型护甲的整合运动部队在街上巡逻着，道路上扎着许多军用帐篷。
    他们身上的盔甲和手中的武器长弩就跟她在核心城城门处守着的整合运动一样崭新，就跟刚出厂的一般。
    w记得蒋琳曾经告诉她的信息中，有过关于第三集团军早已暗中将大量的乌萨斯制式装备放在了核心城这里。
    “啧啧啧，这里起码有好几万人呢，想要攻下这里的难度不可谓不低。”
    “真是奇怪，如果那个卡谢娜真想攻下阿撒兹勒，只要她把这里的部队统统派过去，就算阿撒兹勒那里有巴别塔的恶灵坐镇，但……”
    也不可能攻不下，所以为什么会突然调动萨卡兹雇佣兵呢?
    真奇怪，若卡谢娜真想快点控制整个切尔诺伯格，那没理由不会急于从阿撒兹勒那里夺取移动城市的密匙。
    w心思充满了疑惑，她走到了指挥塔前，而守在塔下的卡谢娜亲卫部队，或者说科西切公爵曾经的蛇鳞，同样并未阻扰w的脚步，而是任由对方进去。
    进入塔内，顺着楼梯慢慢上走，在快要来到最高的那一层时，w停下了脚步。
    “我还挺想提前在第二高的楼层天花板布置一点地雷炸弹……算了，反正我目前的目的并不是杀死卡谢娜，而是试图从对方嘴里套出一点信息。”w自言自语道。
    她环视了下四周，发现塔内居然没有一个人在。她又拉开了一下身上披着的外套，各式各样的手雷和源石炸弹被布带绑在里面，此时的w如同一个人体炸弹。
    觉得自己还算准备充分后，她直接登上了指挥塔到顶层。
    那个有着一头优雅白发、身材高挑的黎博利女性，此时正背对着她，眼睛似乎在注视着窗外，或者说西方。
    那平静的眼神就好像在等待着什么似的。
    “你是w吧，我对你有些印象，毕竟作为一个女子却能担任数千名好勇好斗的萨卡兹佣兵的首领，这在这片大地上还是颇为罕见的。”卡谢娜转过身来，看着w淡淡的说道。
    对于这个整合运动的领袖居然能记住她这么一个无名小卒，w忍不住噗嗤一笑。
    “没想到卡谢娜领袖居然知道我，我可真是不胜荣幸，但……”
    “叫我魔族就行，心地柔软又喜欢自称良善的大人物才爱叫我们萨卡兹，但我们这些魔族佬雇佣兵很清楚自己是什么德性。”
    听到这话的卡谢娜表情微变。
    “真奇怪，魔族，‘被驱逐的劣等种族’，你们佣兵不可能接受这种定义，也不会以此为荣。”
    “算了，w，你并未提前向任何人报道你的到来，不知你这次单独过来，是有什么事情?”
    眼前的白发黎博利女子一脸知性的表情，相当容易获取他人的信任。
    但早已知道对方老阴比身份的w，岂会被对方的脸所迷惑?
    “我还真的有事情呢，卡谢娜领袖。”w脸上带笑道
    o
    “不知，我是否能从您这里知晓，我们萨卡兹佣兵团的总首领，加尔森队长此时正在哪里?”
    “加尔森首领啊。”卡谢娜微微点了下头。
    “前天晚上，加尔森首领带着他的部下亲自来到了指挥塔，因为长久没有拔下阿撒兹勒这个位于切尔诺伯格的钉子，所以自觉对不起那份佣金的加尔森首领，主动向我申请了攻打阿撒兹勒的请求。”
    “萨卡兹的勇士们如此渴望战斗，我又岂能拒绝加尔森首领的好意?”卡谢娜微微笑道。
    “你说对吧，w? ”“哦?”w轻蔑一笑。
    看到着老阴比的笑脸，w就想给她一拳。不继续虚与委“蛇”了，打开天窗说亮话吧。“可是卡谢娜领袖，我在进入核心城时，注意到这里的整合运动战士们，不仅规模很大，而且装备精锐，一看就训练有素。”
    “若真把这里的部队派过去攻打那个什么阿撒兹勒，我想只需不到三天，就能攻陷那几个贫民区。”
    “到那时，卡谢娜领袖你就能得到切尔诺伯格的密匙，从而真正的控制这座移动城市。”
    “为什么不?”w一反之前的语气，开始变得咄咄逼人。
    “w，你误会我了，切尔诺伯格城内仍有许多正在顽抗的军警和城市卫兵，不解决掉他们，位于各个城区的其他同胞会受到威胁。”卡谢娜依旧装傻充愣。
    “哦?合着进攻阿撒兹勒的那些同胞，就都是炮灰?就都不是命了?”w冷笑道，语气颇为直白。
    “打开天窗说亮话吧，卡谢娜，你把加尔森弄去哪了?为何那些萨卡兹雇佣兵最后会听从你的命令?”
    看着眼前的短发白毛女那来者不善的表情，卡谢娜先是沉默片刻，紧接着也懒得装了。
    “w，w啊，你可真不像个正常的萨卡兹。”
    “你这家伙什么意思?”w脸色一变。
    卡谢娜依旧面无表情，面瘫的技能和凯尔希有的一比
    “萨卡兹，提卡兹，流浪的魔族，人类最主要的敌人
    “萨卡兹不需要首领，天生好勇好斗，性格暴躁易怒的他们，需要的是战争，需要的是鲜血和骨肉，需要的是杀和死。”
    “历经数十年卡兹戴尔内战的你们，突然一下脱离战争，那些从出生起就一直在战争中度过的萨卡兹，如何能适应没有战争的世界?”
    就好像从越南战争或阿富汗战争中退役或通过其他方式，离开战争回到家乡的美国老兵，最后大部分人都患上了战后综合应激症。
    这些士兵会经常做噩梦，性格大变，情感出现障碍。而性格本就极端暴躁的萨卡兹，这种情况就更加严重了。
    有趣的是，有小部分美国老兵后面又重新回到了战场上，结果这些症状居然还减轻了不少。
    可能战争的环境，对于那些老兵来说反而更加适应吧
    “我能给予萨卡兹新的战争，所以那些人会追随我，至于不追随我的萨卡兹……”卡谢娜说道这里停住了，给予w充分的想象权。
    而此时的w额头冷汗流下，一脸惊诧的表情。“你杀了他们?包括那个不打算帮助你的加尔森? !
    “我?不，杀了他们的是他们的同胞。”卡谢娜嘴角上扬道，她脸上头一次出现了情感波动产生的微笑。
    她抬起脚步缓缓走向w，而后者也下意识的慢慢后退
    “可是我不明白，若照这样看，你其实根本不需要我们这些萨卡兹佣兵。”w一边后退，一边仍试图从卡谢娜嘴里套话。
    “如此轻易就攻占切尔诺伯格，以及不知道从哪里来的大量粮食物资和各种武器装备。”
    “你们整合运动背后肯定有其他支持者，就算没有我们这些魔族佬佣兵，你一样可以达成你的计划，不是吗?
    身为千年老阴比的黑蛇，或者说卡谢娜看出了w的意图，不过她/并不在意。
    毕竟w今天就要死在这了，她不介意让对方知道点什么。
    “整合运动背后的支持者啊……可你们萨卡兹的背后不也是有着真正的掌控者?”
    “维多利亚的w，我可以在你死之前满足你那小小的愿望，解读你的疑惑。”卡谢娜笑道。
    “一开始，我纯粹是希望拉更多的势力下水罢了，只要这片大地更加混乱，那么阴谋家就能更容易从中获利，我想伦蒂尼姆的特雷西斯也是这种想法，否则他不会派那么多萨卡兹雇佣兵到这乌萨斯帝国来，而不是让这些佣兵留在维多利亚，帮他镇压伦蒂尼姆的叛乱。”
    “只是，就在几个月前……我的想法变了。”“变了?”w表情一动。
    “该怎么说呢，我一个弑亲的不孝顺女儿似乎打算插手我的事情。”卡谢娜一脸无奈道。
    “若只是那个不孝女还好，毕竟她并未真正的杀死她父亲。”
    “只可惜，她身边的一个女人，可是确确实实的杀死过一次她的父亲，她的父亲现在可是很恐惧那个女人呢。
    “所以，我现在之所以故意按兵不动，不急于从阿撒兹勒那夺取切尔诺伯格的密匙，就是因为要在这里等我那不孝女和她身边的那个女人罢了。”卡谢娜叹气道。
    而听到这话的w眼角不停的抽搐中。
    这是什么家庭伦理剧?合着牵扯到数十上百万人生命的阴谋和战争，其起因最开始是一个女儿杀父的弑亲事件
    这****不孝女?难道是那个一脸憨批相，叫塔露拉的白毛龙女?
    可那个龙女身边的女人是谁?是阿丽娜老师?还是那个冷冰冰的卡特斯?
    ……总不可能是那个傻女人吧? ! w内心震惊道。就在过于着急的w想要细问下关于“那个女人”的事情时，卡谢娜却抢先开口了。
    “只可惜，我放出去的招收佣兵的消息已经收不回来了，为了不让手下疑惑，我也只能顺水推舟接受了你们。
    “只是，为了我那已经修改好的计划能够顺利的实施，你们这些不是由我掌控的萨卡兹，已经成为了一个不稳定因素。”
    “我不会允许我的计划得到干扰，既然切尔诺伯格的情况现已稳定，那么你们这些萨卡兹现在只有两个选择，要么追随我，要么死。”
    随着卡谢娜话音一洛,有有t多+于感觉到了强烈的杀气。
    她迅速扯开外套，将用铁链绑在一起的连环源石手榴弹扔了过去。
    六个手榴弹，绝对能对卡谢娜造成一点伤害吧。w想到。
    然而，突然出现的剧烈风暴，将飞向卡谢娜面前的连环手榴弹给吹飞了。
    看到此景的w瞳孔一缩。“你能操控风暴!”
    “等等，有这种源石技艺吗? !”
    “哼，愚蠢，你以为所有力量都与源石技艺有关?”卡谢娜一脸嘲笑道。
    “你不知道的秘密多着呢。”
    不死的科西切，在斯拉夫神话中，尽管被称之为“变形者”，有着操控和玩弄灵魂的力量。
    但科西切还有着一项权能，那就是能操控甚至化身为龙卷风!
    毕竟不死的科西切也是斯拉夫（乌萨斯)神话中的人物，本质上跟乌萨斯甚至大炎的巨兽属于同一类别的存在
    o
    就在w试图转身逃跑，同时右手暗中扯下挂在脖子上的吊饰时。
    剧烈的风暴已经将她席卷起来，完全控制住了。卡谢娜一边走向被小型龙卷风拘固住的w，一边抬起右手，黑色的火焰从手掌中升起。
    “这个火焰，和普通的火，甚至德拉克的火焰都不同，它甚至能灼烧灵魂。”
    “我真好奇，维多利亚的w，你看起来并不像个蠢人，为何会独自一人到我这来?”卡谢娜面带疑惑道。
    “难不成你真的觉得你能杀我?整合运动的领袖，感染者的斗士，会是一个这么弱小的存在吗?”
    “除非……你有自信从我面前逃脱?”
    话一说完，卡谢娜就挥出了右手，黑色的火焰流向了被小型龙卷风缠住的w。
    就在这时，不断挣扎的w终于用手指摁住了那龙形护符上的小摁钮。
    伴随着一道金红色的光芒，白发的萨卡兹消失了身影，黑色的火焰失去了目标。
    但卡谢娜所操控的旋风，还是留住了一部分年所制造的，早已废掉的龙形护符残片。
    卡谢娜走上前去，弯下腰捡了起来。“炎国的样式……”
    “感谢你，w，凭借这个已经足够证明外国插手这件事的证据，也许我的那几个老朋友会放下之前对我的不快。”卡谢娜忍不住笑道。
    毕竟因为之前整合运动在切尔诺伯格屠杀不少平民一事，那三个乌萨斯巨兽都有点不想帮黑蛇了。
    可现在嘛……既然有炎国干涉的可能?情况就变了。
    而在另一边，位于切尔诺伯格西部城门口附近的进出境大楼某房间，一副糟糕形象的w瞬间出现在了这里。
    “哈啊!哈啊!”
    “*萨卡兹*粗口，老娘差点死在了那里!”w心有余悸道。
    她看了眼房间内部，并未有人在这里。
    “好吧，要快点去告诉他们消息才行。”
    “整合运动该进攻我们了。”
655重临龙门
  655重临龙门
    w她们那边的行动十分顺利，当她迅速将有关事情告诉给赫德雷和伊内丝他们后，众人便果断采取了行动。
    靠着伊内丝的源石技艺，那通过观察他人的影子来判断探索当事人内心的手段，再加上在这之前w和伊内丝,还有心思细腻的陨星本就已经有了不少怀疑之人。
    因此仅仅不到两小时，w她们就把全部的萨卡兹佣兵内鬼，也就是已经暗地里成为了卡谢娜那边的人，给全部拿下了。
    与此同时，赫德雷他们也开始朝驻守在切尔诺伯格西部城门的五千多名萨卡兹佣兵，再加上其他零零散散的，由加尔森等人从维多利亚那里带过来的几千名雇佣兵战士，上万名萨卡兹佣兵迅速在城门四周筑起了简单的防线。
    而不到半天时间，整合运动的大军就已经开过来了，而且并非是那种缺乏训练的炮灰部队，里面很明显大部分都是由乌萨斯军人假扮的整合运动。
    无论如何，战事开启，而此时的w也连忙将偷偷留在这里的龙门情报人员和记者赶紧送了出去。
    “快走!你们快去龙门报告情况!”w大声喝道。“还有现在情况紧急，如果两天之后凯尔希那老女人还没把罗德岛开过来，你们就叫那个叫陈晖洁的家伙，赶快先把留在龙门的军队给我开过来!”
    “这次不是开玩笑的!如果说对于阿撒兹勒，那个卡谢娜还有其他想法，所以故意在那里打胶着战，可对于我们这些魔族佬佣兵，她是一定要我们死的!”
    不然来进攻w和赫德雷这伙萨卡兹佣兵团的战士，也不会是由乌萨斯士兵所假扮的整合运动精锐部队了。
    而驾驶着越野车驶出切尔诺伯格的龙门情报人员，在城外的荒野和沙漠上不断奔驰，同时还得小心躲避第三和第四集团军的巡逻队伍。
    在中途死了不少人员的情况下，在第二天上午终于赶到了龙门城，将事情完整的告诉了陈晖洁和魏彦吾他们，同时带来的还有发生在切尔诺伯格事情的各种视频，以及彩色和黑白照片，存活的切城市民的录音。
    至于罗德岛舰，也终于在这一天的下午，赶到了龙门城
    下午五点左右，罗德岛这艘庞大的陆行舰，终于驶到了龙门的码头外。
    蒋琳和众人站在甲板上遥望着这座及其庞大的移动城市，高楼大厦遍布在巨大的履带上面，仅仅只是远远一看，都能给人一种震撼的感觉。
    “又一次来到龙门了啊”小小琳喃喃自语道，而其他人已经开始纷纷准备停泊工作了。
    才刚驶入龙门的码头，巨大的广播声就从位于码头中央的进出境大楼中发了出来。
    “请注意!请注意!”
    “受境外不可控因素，目前龙门全城正处于停航状态，城市禁止无关人员随意进入。”
    “请各位旅客或游客，进入龙门时，积极配合工作人员的工作，进行身份确认，并进行矿石病检疫。”
    “一旦发现身份不明的人员，或者未经近卫局登记过边进入龙门城区的感染者，近卫局将按照《紧急情况处理法案》，依法对其进行逮捕和拘留。”
    “重复一遍，请注意….”
    虽然广播上的话说的这么郑重，但当罗德岛舰停到码头上时。
    嗯虽然确实来了一堆人员，走到了罗德岛舰前，不过从其身上的装束来看，看起来并不完全像是龙门的工作人员呢。
    “你们终于来了。”位于其中的陈晖洁一直紧皱严肃的脸缓和了不少，她走上前去，给迎面而来的塔露拉一个拥抱。
    紧接着又给小小琳来了一个拥抱，考虑到老陈身高近一米七，同时又是隐藏巨茹，不得不说小小琳享受到了一个洗面奶呢。
    “来的可真晚，现在的情况可是有点紧急呢。”陈晖洁走到穿戴好骑士盔甲的星熊面前，在对方肩上锤了两下
    “哈哈哈，你这问题应该要问罗德岛的人，毕竟我们是坐着他们的船。”星熊笑道。
    “龙门的变化可真大啊，要知道码头外围就是贫民区，两年前时，这里还有不少随意搭建的帐篷和板房，现在明显要好了许多。”星熊看了眼四周，语气略微有些感叹
    “看来魏先生这两年确实变了不少，我甚至还在码头上看到了近卫局的人，所以说魏先生现在终于让近卫局成功入驻贫民区了?”
    “当然，我们的其他军队现在就分散在龙门的九个贫民区里。”走过来的诗怀雅也解释了起来头。
    “若不是龙门总督必须时刻坐落于市中心地带，否则对魏先生而言，可能现在的贫民区对他来说更为安全吧。”
    “长话短说。”诗怀雅表情严肃了起来。
    “这段时间，尽管派到切尔诺伯格的情报人员有不少人已经丧命，但在守着切城出入口的萨卡兹同伴的帮助下，还是有不少人潜入了切尔诺伯格，并搜集到了不少信息。”
    “而这些信息自然也被制作成了新闻，开始在龙门市民中慢慢流传了起来。”
    “因为这件事情的程度实在过于严重，毕竟乌萨斯帝国的边境重镇，突然被一伙冒出来的感染者暴力组织给占领什么的”小老虎一脸无奈。
    “炎国的官方人员也很关注这件事情，所以就在两天前，监察司的人就到这里来了。”
    “当然，都被魏先生用些官方话术给留在了总督府那，监察司的人平常也只会留在龙门的市中心地带，亲自等待魏先生的情报人员送过来的新信息。”
    合着惊蛰已经到龙门了啊?蒋琳想到了那个精二图非常漂亮，种族是麒麟，有着一头漂亮黄发，未精二前是黑丝，精二后就是白丝的雷子姐。
    不过仔细想想，现在的情况可又不像是原剧情，再加上有魏彦吾亲自在那里应付炎国监察司的人。
    想必，雷子姐也不会和她产生什么联系吧。
    “也正是因为贫民区现在是魏先生的坚定支持者，基本不会出现意外，否则把这么多境外叛乱组织的军队带到炎国的城市里”说到这里，诗怀雅露出了尴尬的笑容，擦了擦额头的冷汗。
    “哈哈哈，就算魏先生是大炎皇族，也少不了会被流放吧”
    没在多讲这个话题，尽管是坐在陆行舰上赶路，但小半个月下来，长途跋涉，也是蛮累的，更何况中途还从未停下来补充过物资水源。
    罗德岛舰停下来后不久，诗怀雅便立马让太古集团的工作人员，专门维修陆行舰艇的工程师去赶修罗德岛的引擎了，毕竟这些天加速赶路，对罗德岛舰的引擎负担还是很大的。
    而且太古集团的主营业务之一就是陆行舰制造。在让众人休息片刻，同时其他人前去龙门贫民区，去联系其他部队的人的同时。
    陈晖洁已经表示要蒋琳和塔露拉她们一起去见下魏彦吾了，毕竟那些情报人员是魏彦吾的直属下属，对于切尔诺伯格现在的情况，魏彦吾最清楚。
    “舅舅似乎也希望真正的使用武力介入切尔诺伯格事件，总之小塔，你也一起过去吧。”陈晖洁说道。
    身为罗德岛太后的凯尔希也表示要一同前往，毕竟罗德岛现在名义上还是一家中立的制药公司。
    至于阿米娅嘛小孩子还是少参与大人的事情吧。也许是因为时间不等人，也许是因为目前的情况确实比较焦急。
    总之，才刚到龙门不久，小小琳和塔憨憨，再加上个硬要蹭过来的凯猫猫，就一起登上了老陈的车，准备赶去位于龙门上城区的市中心，也就是总督府的所在地了。
    和凯尔希一起坐在车子的后座上，看着车窗外的城市逐渐陷入黄昏之下，过去那繁华但又充满些许堕落感的城市景象，各种霓虹灯四处照射的场景，此时并未出现。
    “龙门现在在实行宵禁。”也许是时常通过车的后视镜观察后座的情况，看到蒋琳的神色后，双手搭在方向盘上的陈晖洁也随意的解释道。
    “陨星小姐，还有泥岩小姐，还有那位w小姐。”“在她们的帮助下，舅舅的情报人员尽管损失惨重，但还是获得了许多切尔诺伯格城内正在发生的事情和真相。"
    “仅仅只是一个夜晚而已，整个切尔诺伯格就陷入了火海和崩塌.…”
    也许是想起了之前在视频和照片上看到的画面，陈晖洁不禁心有余悸。
    “情报人员获取了许多信息，甚至有部分能够证明那个整合运动很可能和乌萨斯军队勾结，以及部分整合运动，所谓的感染者暴徒们，里面其实有些人根本不是感染者的证据。”
    “但这些信息实在是太敏感了，单独一个龙门背负不起这些真相。”陈晖洁无奈的笑道。
    “或许，当乌萨斯的第三和第四集团军被击败，切尔诺伯格成功的从乌萨斯帝国那里获得自由后，这些信息才能够被曝光出来吧。”
    听到陈晖洁的这些话后，蒋琳立马想起了一些重要之事。
    “晖洁姐姐!你知道阿撒兹勒现在的情况吗?”小小琳急忙问道。
    她现在可是非常担心莫斯提马的安危呢。
    “阿撒兹勒吗据说这个占据着部分切尔诺伯格贫民
    区的感染者组织，目前依然在坚守着。”陈晖洁也个知迫太多消息，只能简单的说道。
    “舅舅他估计也不清楚太多，毕竟阿撒兹勒控制的贫民区的四周正陷入战火之中，就算是情报人员们也不好偷偷躲过整合运动部队的视线，去获取那里发生的事情信息
    “但至少在昨天之前，阿撒兹勒依旧没有被整合运动攻陷。”
    听到这些的蒋琳不禁松了口气，那一直担忧的情绪也好了不少。
    既然阿撒兹勒仍然在战斗，那么博士她们也肯定在那里。
    莫斯提马应该也没有事。
    虽然还是搞不明白，锁与匙为何会出现那种情况和坐在旁边的凯尔希互相对视了一眼，双方均从对方的眼神中看出了不解。
    “昨天之前?难道今天没有什么新的消息吗?”坐在副驾驶座上的塔露拉好奇的问道。
    “现在都已经快晚上了，按理来说应该.….”
    “不，以后不会再有新的消息了，因为来源已经断了。”陈晖洁一脸严峻道。
    “就在今天上午，那一批情报人员已经赶回了龙门,只是他们的半数成员都死在了路途上。”
    “不知为何，整合运动突然对留守在切尔诺伯格各大城门入口的萨卡兹雇佣兵发起了攻击，也不知道是怎么回事，难道他们不应该是同伴吗?”
    “陨星小姐和泥岩小姐她们也被迫应对着整合运动的进攻，而既然现在萨卡兹佣兵已经成为了整合运动的敌人，那么情报人员就不能再随意的溜进切尔诺伯格了。”
    “也幸亏你们今天终于赶过来了。”陈晖洁庆幸道。“否则，根据情报人员的说法，根据攻击萨卡兹佣兵的整合运动部队规模和精锐程度来看，估计要不了三四天，萨卡兹佣兵就该全军覆没了。”
    而听到这些的塔露拉也当场愣了愣。
    “为什么会这样?难不成科西切黑蛇它已经知道了一部分萨卡兹佣兵和我们的联系?”
    “不知道，但现在的情况确实紧急。”陈晖洁回道
    好吧，听完陈晖洁的话后，小小琳现在是不担心莫斯提马和菲亚梅塔，还有德克萨斯和能天使等人了，毕竟现在的阿撒兹勒目前来看还算安全。
    可现在又得担心陨星姐和泥岩她们了!
    至于w?都给对方一个逃命道具了，她可不觉得w会出事。
    抬头看向车窗外，汽车在龙门的移动城市高速道路上奔驰。
    太阳在缓缓下坠，夕阳西下。再过两小时，就得该夜晚了。
    到时候，那可真是月黑风高夜，杀人放火天的好时机啊。
    同时也是偷袭的好时机。
    就在小小琳心思有些神游，似乎觉得这夜晚的时刻还算不错时。
    凯尔希突然开口道:
    “陈小姐，你这么急着带我们去见魏彦吾先生。”“以及从你之前告诉给我们的信息来看。”“看来，魏彦吾先生已经准备好给我们用于夜晚突袭第三和第四集团军驻扎要塞的物资了?”
656与监察司的相遇
  656与监察司的相遇
    作为“无所不知”的凯猫猫，要说她在以前没有听过魏彦吾这个名字的话，那是不可能的。
    毕竟魏老二好歹也是大炎皇族啊，而且还是当今炎国天子的哥哥,位高权重身份显赫，再加上早在一年半前凯尔希就已经知道了明日方舟的相关剧情，那么在过去的这一年多里，她不可能没去特意调查魏彦吾。
    “若我没猜错，现在的魏先生估计十分焦急吧。”凯尔希的嘴角微微上翘，露出个淡淡的笑容。
    “哦?”听到这话的蒋琳和坐在前面的塔露拉，不禁看向了她。
    看着小小琳那一副“您老有何高见?”的表情，凯猫猫不慌不忙的说道:
    “从整合运动开始进攻切尔诺伯格前，到现在已经过去快九天了。”
    “更何况，从陈小姐刚才讲述的信息来看，整合运动仅仅只花了一个晚上顶多一天，就几乎占领了大半个切尔诺伯格。”
    “而在这之前，魏先生的情报人员和密探便早就通过伪装成商业人员潜入了切城，在这之后，通过w等萨卡兹佣兵的暗中帮助，尽管人员损失不小，但切城的信息还是源源不断的流进了龙门。”
    “而为了，你的‘大计’。”凯尔希突然看向了身旁的女孩，那往常显得颇为严肃的柳眉，此时也微微弯曲，充满着揶揄的笑意。
    “为了让切尔诺伯格的真相爆发在世人眼中，更是为了在之后获得龙门人的同情和帮助，你之前在信中特地请求了魏先生，希望他能将切城发生的事情，通过新闻等方式，让龙门市民所熟知。”
    “同时，也是为了引起炎国官方的注意，否则陈小姐口中的那几位监察司的人，也不会两三天前就赶到了这里
    “所以，现在的问题是….”
    凯尔希的嘴角勾起个好看的弧度，至少小小琳这还是第一次从对方脸上看到过如此表情，似乎是因为发生了什么极为好笑的事情而露出的笑容。
    “龙门的市民们，已经知道了不到两百公里附近的一座移动城市，正爆发了一场感染者叛乱，不然龙门现在也不会实行宵禁，进出活动也受到如此大的限制。”
    “若你是一座移动城市的管理者，突然发生了这种情况，你会如何面对?”凯尔希突然朝蒋琳问道。
    小小琳先是一愣，紧接着思索了起来，而塔露拉也同样如此。
    “一座，移动城市。”凯尔希若有深意的说道。
    听到这句提示，小小琳悟了。
    这里的城市，是可以自己跑的。
    正所谓君子不立危墙之下，若身边正有人在杀人放火，你完全可以甩开双腿离那危险人物远远的。
    同理，龙门也可以跑。
    然而，魏彦吾的身份本就特殊敏感，龙门若往炎国内部跑，很容易引起怀疑。
    往外面跑，北边西边就是乌萨斯，南边和西南边是卡兹戴尔和雷姆必拓，似乎也不怎么好跑。
    再加上魏彦吾现在需要获得切城的消息，来为蒋琳她们后面的行动做准备。
    所以，龙门不能跑。
    可是龙门市民不一定答应啊!
    更何况，就在两天前，大炎监察司的人也来了，并且肯定从魏彦吾那里得到了龙门情报人员从切尔诺伯格那里搜集到的信息，也已经能确定切城真的发生了事情。
    在这种情况下，监察司,以 amp;可能也术到化lp八一寺的人，肯定会建议魏彦吾为了龙门和龙门百姓的安危，
    提前启动移动城市然后开溜。
    但问题是，魏彦吾现在不能跑啊!他亲外甥女还没来呢!怎么好跑?
    “炎国朝廷的官方人员都来了，就算是龙门总督，估计也撑不了几天吧。”凯尔希笑着说道。
    “我想凭借魏先生的手段，估计再过两三天，就会不得不接受龙门市民和商会的压力，以及监察司的强烈要求，将龙门开往炎国内部领土，来避免意外吧。”
    “他这点到是做到了一个好舅舅该做的，将龙门全城的安危系于之上，只为了他的外甥女。”
    毕竟和原剧情不同，原剧情里整合运动仅仅只花了一两天就攻占了切尔诺伯格，然后紧接着不到几天就开始攻击龙门了，龙门根本反应不过来，所以也做不到跑路的准备。
    可现在，由于卡谢娜的故意，再加上阿撒兹勒的存在，整合运动在过去八天后仍未完全占领切尔诺伯格，也没有获得切城的钥匙。
    没有钥匙，就无法控制切城这座移动城市的启动和停止，这才给了龙门充分的了解情况的时间。
    听到这话的塔露拉一脸沉默，表情似乎有些黯然。可能她没想到魏彦吾会为了她的理想做到这一步吧,甚至还将龙门系于危险之上。
    就在这时，一双手突然从她的后座伸了过来，然后狠狠的揉了几下她的脸蛋。
    “唔唔?”
    塔露拉抬头一看，发现是小小琳正低头看着她，一脸坏笑的搓着她的憨批脸。
    “哎呀，这么纠结干嘛。”
    “要知道，如果不是因为我们的介入，魏先生还不一定能提前知道黑蛇的阴谋呢，到时候龙门肯定会陷入更加危险的地步。”
    “是因为我们先帮助了魏先生在先，然后魏先生在还我们的人情罢了。”
    说到这里，小小琳歪了歪头。
    “哪有什么愧疚的啊，还露出这幅表情，塔露拉姐姐你可真蠢。”
    听到这话的塔憨憨先是一愣，紧接着眼角也弯了起来
    “我才没有愧疚呢，反正那是舅舅和这座龙门城欠我的。”
    “当年要不是我作为人质被科西切那家伙给掠走，龙门早就迎来一场大爆炸了，现在就当龙门的市民在还我过去的人情吧。”
    “反正也就过七八天担惊受怕的日子罢了，算不了什么。”
    说完后，塔露拉也抬起双手，抓住小小琳的脸蛋搓了起来。
    “还有，我才不蠢，我只是没想到舅舅居然还在承受这些压力罢了。”
    “想想也对，他只是龙门总督，不是整个大炎的总督
    “行了，我已经想开了，把手给我放开吧。”塔露拉指的是蒋琳揉着她脸的手。
    “那你怎么不放啊?”蒋琳反问道。
    “你多揉了我脸十几秒钟，我肯定也先回个本啊。”塔露拉坏笑道。
    “你不放我不放。”“你先松手，我再松手。”
    于是这两人直接在车上就没把手从对方的脸上移开过
    看着这一切，凯猫猫感觉非常不爽。
    “啧，什么憨批和傻子的组合。”
    至于双手一直搭在方向盘上的老陈，眼睛在紧盯前方的同时，眼角的余线也不断扫过旁边的在不断互动的两人
    o
    “这种情况我该羡慕谁啊?”“小塔啊，我也是你的妹妹啊.….”“阿琳啊，我也是你的干姐姐啊”
    两个多月没见，才刚重逢，就目睹了这种场面。老陈心里苦啊。
    索性右脚用力踩下油门，快点到达目的地吧。这样也就不用酸太久了。
    ….
    在陈晖洁开车开着开着突然加起速的情况下，再加上现在龙门城管的很严，又实行宵禁，所以城市环城高速公路上也没什么车子。
    所以老陈的车速直接飙到了一百五十码，也幸好现在情况紧急，陈晖洁的舅舅又是魏老二。
    不然绝对会吃到一个大大的罚款。
    总而言之，半个小时后，四人便来到了位于龙门上城区中心的总督府，或者说行政长官办事处。
    一座非常高的建筑，至少剧情里的阿米娅在第一次见到龙门总督府时可是发出了不小的惊叹。
    小小琳现在也是这样，毕竟这还是她第一次来到这地方。
    此时的天空依然是一片火烧云，夕阳缓缓西下，昏黄的光洒在那高耸的炎国式风格高大建筑上，给人一种异样的美感。
    在陈晖洁的带领下，总督府的安保人员自然也没有拦着蒋琳她们。
    乘上电梯，快速前往顶楼，在去往总督府会客室前，室内正好传来了几道声音。
    “那我等就先行告退，也希望魏先生您尽管下定决心，早点启动龙门的移动模式，这样也好尽快脱离那切尔诺伯格带来的可能危险。”一道厚重的男音传了出来。
    “一切都是为了炎国子民的安危，希望魏先生不要意气用事，将龙门百姓置于危险而不顾。”
    “我知道了，两三天，三天后，我必然给各位一个准确的答复。”一道苍老而又充满威严的声音传了出来。
    作为亲自和魏老二打过交道的人，蒋琳━听就知道这声音是谁的了。
    “希望龙门总督，为了龙门，能早下决心。”那道厚重男音再度出现。
    “知道了，不送。”那道苍老威严的声音一副不耐烦的语气。
    随后，总督府会客室的大门被打开，三个身披有着金色线条的红色衣袍的人走了出来。
    其中两人脸上带着看不清面貌的面具，另一个女子则头上戴着红色的兜帽，只有几束黄色长发露了出来。
    好吧，没想到居然还真撞见了雷子姐。
    这三位监察司的人看到陈晖洁后，兴许是这两天经常在魏彦吾身边见到她，再加上老陈的生父是炎国的世家大族陈氏，因此这三人对老陈也还算熟悉。
    “陈小姐，你过来了。”
    “也希望你能尽快劝劝你舅舅，作为他身边为数不多的亲人，他肯定愿意听你的话。”为首的监察司官员朝陈晖洁说道。
    “作为一位龙门人，我想你也不希望龙门陷入危险之中吧?”
    对于对方的暗示，陈晖洁只是不轻不重的回答道:“抱歉，大人，我现在并非近卫局的一员，仅仅只是龙门总督的一个亲戚罢了。”
    “身为没有官身，平民百姓的我，可不敢过于干涉龙门总督的决定。”
    “你!”这位监察司官员脸色大变，只可惜戴着面具看不出来。
    而在他身后的太合和惊蛰，也注意到了陈晖洁身后的人。
    “感染者?怎么在这?”太合语气惊讶道。
    塔露拉身上的黑色军装到是很好的遮住了她体表的源石结晶。
    但凯尔希嘛太喜欢穿露肩装了，肩膀上的源石结晶完全露出来了啊。
    “你衣服上的标志是罗德岛?我似乎听说过这家制药公司。”
    “感染者别在这停留太久，炎国也许对感染者仁慈，但我也希望你们能有一定的自知之明。”
    太合一副高高在上的语气跟凯尔希说话，若知道凯猫猫的真实背景，天晓得这家伙会不会被吓到呢。
    反正凯猫猫是挎着一张司马脸，完全不想搭理对方。“感谢您的提醒，太合先生，但这些朋友是我舅舅的客人，龙门总督的客人。”
    “哪怕是感染者，但也是客人，我想太合先生不会这么小心眼吧?”陈晖洁走到凯尔希前方，目光紧盯太合，语气有些咄咄逼人。
    “哼。”太合也干脆示弱了，毕竟这里是龙门总督府，而不是炎国监察司。
    至于另一边，雷子姐感觉好像总有人在盯着∶她看。她微抬起头，露出精致的面容和双眼，看到了那个仔细观察着她的鲁珀女孩。
    “女士，你难道在哪见过我吗?”惊蛰忍不住问道。实在是因为，对方那熟悉的眼神太容易让她多想了。“额雷子你的发梢翘起来了。”小小琳伸手指了指对方的头发。
    听到这话的雷子姐一惊，急忙把兜帽脱了下来。“什么!发梢又翘起来了?!”
    “可恶，明明我今天已经做过一遍电荷了不行，我得去整理一下妆容才行!”
    只是等她脱下兜帽，右手摸向发梢后，才发现根本没有翘起来。
    与此同时，小小琳和老陈，塔憨憨和凯猫猫，还有太合和那个监察司官员，此时都带着奇怪的眼神盯着她看。
    雷子姐先是一愣，紧接着脸色瞬间泛红。
    “你你这无礼之徒!”
    雷子姐恶狠狠的瞪着满脸无辜的小小琳，双手做出道士手势，口中念念有词，金色的闪电从她手中浮现。
    “—气白雷正法，纵贯方圆三化!”
    “不是吧!我就开个玩笑而已，你就要用雷劈死我啊? !”小小琳连忙躲到了塔露拉的身后。
    殊不知，现在的塔露拉和陈晖洁，还有凯尔希，内心都下意识的吐槽了起来:
    ‘阿琳啊（你这女人)，你怎么一见到漂亮女人就开始了呢'
657进攻时间的确认
  657进攻时间的确认
    雷子姐的背景可是很大的，不仅出身于大炎的一个世家大族，而且其师傅还是炎国的一位大天师，是应天府的传人。
    因此惊蛰准备用手中的雷电给那个开她玩笑、让她出丑的女人一点教训时，旁边的监察丕司官员和太合都不太敢管。
    至于塔露拉三人嘛她们可是很清楚小小琳那复杂多变的源石技艺，区区雷电而已，还真不一定能给对方造成什么伤害。
    毕竟蒋琳也会用雷电，只是她平常忙于各种工作，再加上战斗训练时大多是跟着斯卡蒂她们训练肉体上的战斗技巧。
    导致她对源石法术这方面并不是太擅长，但这绝对不不代表她就不会了。
    塔露拉自觉的挪了挪身子，让身后的女孩展现在雷子姐面前。
    “卧槽!塔姐你准备背叛我啊!”看到塔憨憨开溜的小小琳大惊失色，连忙抓紧对方的衣角不放。
    “滚粗!快给我放手!我只会放火，可顶不住什么雷电啊!”塔憨憨大大咧咧的骂道，和小小琳互相扯了起来
    而陈晖洁和凯尔希早就离的远远的了。
    看到这两人仍然牵扯不清的样子，雷子姐也懒得哗哗了。
    “两个人的话更好，还可以互相承受点伤害。”“放心，我的雷法不会劈死你们，只会给你们一点小小的教训罢了。”话一说完，雷子姐手中光芒大盛，雷电跃动，正准备劈过去时。
    突然传来的杀气和威压，让雷子姐心脏一颤，手中的源石法术也下意识的消失了。
    表情不怎么好看的魏彦吾走了过来，他看着眼前的画面，再看到躲得远远的陈晖洁和凯尔希，不禁觉得这里的事情似乎比他想的还复杂呢。
    不过塔露拉好歹是他亲外甥女，所以还是帮亲不帮理吧。
    “麟青砚小姐，请住手。”魏彦吾拦在了雷子姐面前
    “她们好歹是我的客人，现在我们站着的地方是龙门的总督府，我想麟青砚小姐也不会那么不懂礼数吧?”
    魏老二的个子足有一米九，加上他长年养成的气势和威严，给眼前的雷子姐一股极大的压迫感。
    “哼.….”
    雷子姐也没有反驳，重新将红色兜帽戴到头上后，也不管身后的两个同伴，直接越过魏彦吾，离开了这里。
    临走前还狠狠的瞪了眼满脸无辜的小小琳，只可惜后者还在和塔憨憨互相搞塑料姐妹情中。
    太合和那位监察司官员也在向魏彦吾告罪一番后，便赶紧跟在了雷子姐的后面。
    “麟青砚，你有没有发现那女人的不对劲?”监察司官员开口道。
    “哦?原来你也发现了?”雷子姐依旧一脸不爽，但还是回了下对方的话。
    “你说的没错，那个故意让我出丑的女人确实有问题
    “哈?”监察司官员一愣。
    “可我说的是那个鲁珀旁边的人啊。”这下反而轮到雷子姐懵逼了。
    “怎么，那个开你玩笑的棕发鲁珀有问题?”太合也走上前来问道。
    雷子姐的表情稍微缓和，只是显得有些严肃。“她当时虽然是在开我玩笑，但她很明显清楚我的源石技艺，不然不会开那种玩笑。”
    “身为应天府大天师的传人，我又是在去年才加入监察司大理寺的，哪怕在同僚中知道我真实身份和源石技艺的人也没多少。”
    “可那个女人看着我的眼神却十分熟悉，而且还知道我的雷法技艺也不知道她是什么人。”惊蛰有些疑惑道
    听到这些的两位监察司官员也露出了惊讶的表情。“难不成那位鲁珀小姐其实是麟小姐你的迷妹，一直在暗中观察你?”监察司官员开玩笑道，然后被雷子姐瞪了一眼。
    “行了，不提这个让我出丑的女人了。”
    “你说还有女人有问题，是谁?那个叫罗德岛的制药公司的员工?”雷子姐说道，她之前也很明显听到了太合对凯尔希说的话。
    “并非那个。”监察司官员摇了摇头。
    “我说的是那个白色头发的瓦伊凡不，或许对方是德拉克呢。”监察司官员脸上带着意味深长的笑容。
    “麟小姐，你应该也知道一点秘闻吧，关于魏彦吾总督和圣上之间的事情，其中甚至还牵扯到了一位维多利亚的红龙血脉。”
    雷子姐想了想，似乎确实有这么一件事。
    作为一位性格认真，追求正义的监察司大理寺官员，惊蛰在原剧情里为了追寻煌猫猫的身世，以及煌猫猫的家族在炎国发生的灭门大案，于是特地来到了罗德岛。
    而在后面的剧情来看，也许是因为雷子姐在这个案子里牵扯的太深，再加上这个案子牵涉到的炎国世家大族实在是太多了。
    于是最后，一直追求正义和公义的雷子姐，终于被贬谪流放了。
    但连煌猫猫那二十年前的惊天命案都如此关注，那么有关魏彦吾的那些破事和案件，再加上这次离开监察司来到龙门前，雷子姐也是好好的调查了一番魏老二的事情。
    因此，她自然也知道了一些关于陈氏世家大族，魏彦吾的妹妹，以及塔露拉的事情。
    “原来她就是那个活下来的德拉克.…”雷子姐一脸深思。
    看到对方这幅思索的模样，旁边的监察司官员脸色大惊。
    “喂喂喂我的麟青砚大小姐，别跟我说您还准备去调查这件事吧?”
    “这事可是牵扯到圣上啊，你如果真惹出了什么麻烦，我想就算是大天师也保不住你的。”监察司官员连忙劝道。
    “你是说圣上?可他连自己亲妹妹的丈夫都能逼死，让自己的妹妹怀孕在身时就不得不守活寡.…”
    雷子姐话还未说完，就被监察司官员急忙捂住了嘴。“你怎么还说啊?不要命啦?”
    看到监察司官员那副激动的样子，以及旁边的太合也同样一副不妥的表情。
    雷子姐干脆也闭上了嘴，不过
    偷偷去调查一下，也不是不可以吧?
    而就在雷子姐和那两个监察司官员离开不久，小小琳四人也随着魏老二的身后，走进了总督府的会客大厅内。
    “很久不见，塔露拉，琳小姐，虽然我很想说些感慨的话，来符合我这中老年人的身份。”
    “只是时间不等人，我还是尽快跟你们说说目前的情况吧。”
    客厅内并没有服务员，可能是探讨的都是机密事件吧
    众人入座后，魏彦吾先是拿起茶壶，让茶壶嘴直接对着嘴喝了起来，等喝了好大一口茶后，他才松了口气。
    “抱歉抱歉，之前和刚才那三个家伙扯了太久话，喉咙有些干咳，所以不得不用茶水润润咽喉。”
    “对了，塔露拉，这位是”魏老二看向挎着一张司马脸入座的凯猫猫。
    不等塔露拉介绍，凯尔希便先自我介绍了起来。“我来自罗德岛，魏长官，我想你应该也知道了罗德岛的事情。”
    听到这些的魏彦吾缓缓点了点头。
    “是的，我知道，陈晖洁回到龙门后，和施怀雅家那个丫头，都已经把事情跟我讲了一遍。”
    “也没想到这片大地上居然还存在着这种制药企业,凯尔希医生，若你们罗德岛这次真的明目张胆的插手切尔诺伯格的事情，只怕在以后，罗德岛的中立地位算是保不住了。”魏彦吾开口笑道。
    “当然，再怎么说，也不过一家企业而已，实在不行，龙门也能够勉强庇护你们。”
    “感谢魏先生的好意，但我想这次事件结束后，罗德岛就会迎来一个极为可靠的政治盟友。”凯猫猫一脸面瘫的回道。
    “闲杂话就少说吧，魏先生，您目前的计划是什么?
    听到这话的魏老二一愣，他先是看了看小小琳，接着又看了眼塔憨憨。
    那眼神就好像在说，你们三个里面谁才是最大的话事人啊?
    “咳我想无论是凯尔希医生，还是琳小姐，凭你二人的见解，估计已经猜到了一部分我目前的打算。”魏彦吾稍微卖了个关子。
    小小琳:不，我真不知道。
    要不是凯尔希提醒她，她还确实想不到呢。
    “舅舅，你是希望今天晚上，半夜时分，就让我们的战士们出发吗?”塔露拉直白的问道。
    ‘舅舅’这个词说的魏彦吾心花怒放，那张福瑞老脸此时也因心情愉悦而露出了一个显得相当奇怪的笑容。
    “不得不如此，你们之前也看到了，那几个监察司的官员哪怕是面对我，也是一副咄咄逼人的态度。”
    “更别说龙门本身的压力市民还好，这几年来，贫民区的生活改善，对穷人和感染者的政策帮助，近卫局的名声也越来越好，使得大部分普通民众还是很信任当地政府的。”
    “但对于龙门商会来说那些商人富人，为了担心自己的财产受损，可是时刻逼迫着我赶快让龙门离开现在这个位置。”
    “若不是现在的龙门已经实行了半军事化管理，出行严格受到限制，否则那些有钱人啊，此时都已经夹带着钱财离开这里了吧。”魏彦吾轻蔑的笑道。
    “虽然我能压下这股声音，但现在也已经过去八九天了。”
    “再过两天，如果你们还不来，那我就真的只能把龙门开走了。”
    魏老二这点做的也够义气了。
    “放心，你们的战士们在这都过的不错，我也让晖洁跟他们透露了这些事情，想必他们也时刻做着战斗的准备
    “更何况，今天晚上本就是个好时机。”
    魏彦吾话一说完，就看到蒋琳将身上的终端拿了出来，放在了桌上。
    “赫拉格老爷子，还有令姐，你们觉得魏先生的说法可靠吗?”
    原来早在进入这间大厅后，蒋琳就已经将终端给打开了，这样魏彦吾说的所有话，都能通过终端，传到目前停留在龙门码头上的罗德岛舰上。
    毕竟身份敏感啊，赫拉格自不用说，前乌萨斯高级将领。
    其他的军官们，哪怕是那些盾卫们，曾经也是乌萨斯的军人。
    令姐的身份也很特殊，万一被炎国官员给看到了估计要不了多久，司岁台的人就会赶到龙门来吧。
    更别说大爹这身材那么魁梧的人了，所以蒋琳她才特意将终端带了进来。
    而看到这些的魏彦吾先是一愣，紧接着也大笑了起来，丝毫没有被冒犯的感觉。
    “没事，那位赫拉格将军，我对他也略有耳闻。”至于令，作为炎国皇室的一员，魏彦吾自然也知道是谁。
    虽然他完全想不明白，为什么会有三个岁兽碎片，会参与进他外甥女的造反事业当中。
    “赫拉格将军，不知你的意见如何?”魏彦吾语气平常的问道。
    终端的另一边，赫拉格思考片刻后，就同意了对方的提议。
    “今天夜里虽然有些赶，但从时间和机会上来看，也确实是个出击和偷袭的好时间。”
    “切尔诺伯格城内发生的一切，本就是第三和第四集团军所主导的，这些军队的高层此时的目光都完全聚焦在了切尔诺伯格上，很难想到会突然冒出一支军队来进攻他们的驻地。”
    “更何况，从切城事发到现在已经过去了八九天，或许这两个集团军在事情爆发之初，还会绷紧神经，做好在关键时刻介入进这件事件。”
    比如，一旦整合运动控制了切尔诺伯格，然后在开着不断朝各处发送认证码，宣称这座城市属于乌萨斯帝国的切尔诺伯格撞向龙门。
    那么乌萨斯的城市一旦与炎国的城市相撞，一瞬间，两国就陷入了交战状态。
    而之后，早已严阵以待的第三和第四集团军，便会立马将军队开往边境进攻龙门，将事态升级。
    可现在，已经过去八九天了，整合运动还没拿下切尔诺伯格。
    就算再怎么认真的军人，长久下来，也会有些懈怠吧
    “再加上半夜时刻，更是偷袭的好时机，而我们这边，凭借年小姐和夕小姐的帮助，也早已获得了第三和第四集团军驻扎要寒的详细结椒友”
    “从主观上看，我同意这场进攻，不知令小姐你怎么看?”赫拉格问道。
    “我没什么意见，但这场偷袭明显过于匆忙，毕竟我们才刚刚来到龙门，无法做出更多准备。”令的声音从桌上的终端传出。
    “我想这位魏先生既然早就做好了这个打算，那么相应的准备，魏先生也早就已经为我们提供好了吧?”
658魏彦吾的支持
  658魏彦吾的支持
    对于令口中的支持，那魏彦吾可是从一年前就开始一直在准备了。
    尽管是龙门的最高执政官，但也不代表他在龙门就是一言堂，行事中也会受到诸多掣肘，更别说他魏彦吾的身份本就敏感非常，龙门在炎国的地位也非同一般。
    因此，就好像过去那一年来，通过企业物流这个“小”物流公司，每个月每个月不停的偷偷运送粮食医疗用品和违禁武器到切尔诺伯格一样，长期下来，也积累了大量的物资。
    魏彦吾也是暗中准备了很久呢。
    “在一年前，我就开始委托亚当斯那老家伙，让太古集团每个月专门生产一艘商用陆行舰，然后再以文月的名义，买下了它们。”魏彦吾说道。
    “到现在为止，已经积攒了十一艘陆行舰，而在一个月前，晖洁她们过来时，文月她便将这批船交给了你们。
    随着魏彦吾的话，陈晖洁也点了点头，确定了这件事
    o
    “舅舅的身份还是比较敏感，但文月阿姨的情况还算好，她本身是东国的公主，就算身上有着足以购买十数艘商用陆行舰的财富，到也不会让人过多怀疑。”
    “总之，在诗怀雅她的帮助下，通过各种皮套公司的手段，这批陆行舰最后是归在了阿布斯泰戈公司的名下。
    好家伙，合着我们现在有十几条船了啊。小小琳内心震惊道。
    只可惜，只是商用陆行舰而已，就好像你玩钢丝一样，一艘运输船的造价才70，可哪怕是最便宜的潜艇都是好几百呢。
    军用和民用的差别还是很大的，否则商用陆行舰这玩意根本不会允许企业来生产销售。
    在明日方舟的剧情里曾提到过，以切尔诺伯格核心城的速度，需要36个小时才能撞到龙门。
    考虑到移动城市的时速一般是3到5千米，而只有一个核心城的情况下明显能取最大值。
    那么，此时此刻，龙门距离切尔诺伯格是180公里左右。
    商用陆行舰的速度平常是25km一小时（罗德岛舰太大了，所以只有15km一小时)，但在这种紧要关头下也很明显可以加速。
    那么，快的话，五个多小时就能赶到战场上。而现在的时间是蒋琳低头看了眼放在桌上的终端，屏幕上显示的时间。
    下午六点二十多。
    “你们那里原先还有四艘陆行舰，目前加起来是十五艘，完全有能力将所有兵力运到切尔诺伯格。”魏彦吾说道。
    当然，罗德岛舰的速度不够，因此只能先在龙门码头歇一会了。
    听着魏老二讲述着这些事情，小小琳突然觉得等以后万一事成的话，都可以考虑考虑给对方封一个运输大队长的名号了，毕竟从最开始组织的第一桶金，到现在开战的前夕，不少准备和后勤工作都算魏老二去做的。
    魏先生不愧是最佳国际友人啊。
    “另一方面，就我个人来看，你们的兵力当前可能还有些不太够你们目前的作战计划是什么?”魏彦吾问道
    塔露拉看了眼蒋琳，而后者也没做出什么暗示的动作
    魏老二为了你这个亲外甥女的事业都做到这地步了，区区作战计划而已，透露给他知道也不是不可以吧?
    等将计划简单的说了一遍后，魏彦吾也微微颔首。“打战的事情，我懂的不多，毕竟我并未参与过真正的战争。”
    言下之意，对于令的那些作战方案，他也不好评价，毕竟他并不清楚蒋琳他们组织里军队的真正实力，同样也不知道那些新式武器，更不知道部队里还有史尔姐和深海猎人这些某种程度上身家清白的人形巨兽。
    “然而，你们这是准备分兵三路啊.…”魏彦吾思索一会，接着看向塔露拉。
    “若我没猜错，塔露拉，你到时候是准备前往切尔诺伯格吧?”
    “为了和科西切做个了断?”
    “当然如此,这一刻找寺1依人jo-答道。
    而坐在旁边的陈晖洁也连忙插嘴。
    “我也会和小塔一起的，那一天，那个科西切当着我的面掠走了小塔。”
    “现在的我早已不是小时候那样无力，我会让那个科西切付出代价的。”
    听到这两个亲外甥女的话，魏彦吾突然有些感慨和惆怅。
    他也很想和外甥女一起去切尔诺伯格，一起去面对现在的科西切，只是他做不到。
    位高权重，身为龙门总督的他，在这里有着更重要的事情要做，他是走不开的。
    随后，魏彦吾看向了蒋琳。
    “琳小姐，你到时候也是准备去切尔诺伯格?”小小琳还未回话，凯尔希就抢先应答了。
    “不错，她到时候会和我一起潜入切城，但我们的目标并非是科西切，而是另一个地方。”
    “另一个地方?是阿撒兹勒?”魏彦吾有些疑惑。“不，是切尔诺伯格的一个废弃研究所，整个切城的真正供能装置并未在核心城下面，而是在那个研究所那里。”凯尔希说道。
    “哦是这样啊。”
    魏彦吾也没有多问这件事情，在他看来，什么研究所还比不上他那两个亲外甥女重要。
    “从我的情报人员最新获取的，也就是昨天下午回到龙门递送的消息来看，看守切尔诺伯格西部大门的萨卡兹佣兵们，现在正遭到整合运动的猛烈攻击。”
    “若你们只带着几千人前去帮助，估计也于事无补。
    “我已经提前跟林涧瑞讲好了，到时候会有不少人跟着你们一起去切尔诺伯格。”魏彦吾说道。
    而听到这话的塔露拉和陈晖洁当场怔住了。“怎么这件事还会扯到林叔?”陈晖洁连忙问道。听到外甥女疑惑的魏彦吾脸上带着笑意。
    “哈哈，三十年前，我和亚当斯和林阿瑞，还有塔露拉你的父亲，我们四个人一起将科西切赶出了龙门。”
    “现在那科西切又准备对龙门采取诸多阴谋，我既然把此事透露给了亚当斯知道，那么贫民区的鼠王，我怎么可能不告诉他呢?”
    可是现在贫民区不是已经因为龙门大严打，黑帮势力都被消灭掉了吗?蒋琳不解道。
    察觉到小小琳那疑惑的神情，魏彦吾也解释了起来。“我只是让近卫局摧毁了贫民区的黑帮势力结构，但并不是把那些黑帮成员全部都杀了啊。”
    “尽管贫民区现在已经不再需要鼠王，但林炯瑞的势力还是留存了一点，那些无路可退的黑帮人士最后也间接性的加入了林家，再加上我特意让一部分龙门近卫局的成员也加入了林家那里.….”
    “林雨霞那丫头，现在明面上可是管着上万人呢，这些人将成为你们潜入切尔诺伯格的助力。”
    听到魏彦吾的话后，蒋琳和塔露拉，还有陈晖洁明显一惊。
    魏彦吾这是把锅都扔到林铜瑞头上去了，若在这之后，炎国朝廷的官方人员真的查到了什么，关于龙门有人介入进了切尔诺伯格的事情。
    可是最后却发现，参与这件事情的人都是那个龙门过去黑社会之王的手下，那么，一旦炎国朝廷真的准备问责的话
    背锅的也丕是林舰瑞，而不是魏彦吾。
    这魏老二也是一只老狐狸啊，完完全全把自己脱得干干净净。
    “若你们现在回到码头的话，应该就能见到雨霞那丫头了。”魏彦吾哈哈笑道。
    “臭老鼠在龙门的明面身份不是‘龙门青年创业者协会会长’吗也真亏她愿意参与这件可能会掉脑袋的事情。”陈晖洁无语道。
    不过随便想想，曾经将科西切赶出龙门的魏彦吾四人里面。
    诗怀雅作为亚当斯的后代介入了此事，塔露拉自然是爱德华的女儿了，而她也算是代表了魏彦吾。
    若鼠王却没人代表他介入此事的话，估计鼠王本人脸上都过不去吧，所以才会拜托他女儿参与进他们这些老人的过去恩怨。
    “这样，人更多一点，你们去切尔诺伯格后，我也能更放心了。”
    “对了，还有”
    魏彦吾突然顿了顿，接着莫名抬起双手，鼓了鼓掌。紧接着，二十余位身穿东国式忍者黑色夜行衣，脑袋和脸部也被黑布包裹起来的人，出现在了这里。
    这些人的腰上都是备着东国式的刀，而并非炎国式的刀剑。
    “舅舅，这是?”看到这伙人，陈晖洁有些莫名的熟悉。
    “他们曾经是我的影卫，也就是‘黑袭衣’。”魏彦吾解释道。
    “你们之前的信中已经告诉了我，乌萨斯皇帝的利刃也亲自介入了切尔诺伯格一事。”
    “更别说晖洁你过去还真的在切尔诺伯格撞见了一位皇帝内卫。”
    “而这些人”
    在魏彦吾进行说明的时候，他身后的这二十多个身穿忍者夜行衣的人也走了过来，朝塔露拉和陈晖洁说了声小姐好。
    “若你们准备面对现在的科西切，那他身边必然也有皇帝内卫在，到时候就让黑蒗衣他们去对抗皇帝内卫吧。”魏彦吾说道。
    至于为什么让黑蒗衣作出东国忍者的打扮，当然也是为了避嫌呗。
    为了此事，魏彦吾可是特地在一年多前，就开始慢慢的故意辞退了一些黑菱衣。
    而这些黑装衣后面也特地去了趟东国，学了几招东国忍者的招式，最后在通过其他手段，成为了魏文月的手下
    考虑到魏老二的黑菱衣部队本来就只有几十人，毕竟个个都是曾经退伍的大炎禁军，战斗力堪比皇帝内卫的存在。
    这么一下子就把一大半黑口衣拿了出来，就是为了给塔露拉和陈晖洁保命，不得不说魏老二真是太大方了。
    “总之，这就是我能给你们的全部帮助了。”等把所有事情都说完后，现在也该开始离开龙门总督府，回到码头处，提前做好出发的准备了。
    只是在这之前，魏彦吾还是将蒋琳和凯尔希暂时请了出去，他似乎还有什么私话要跟塔露拉和陈晖洁说。
    等小小琳和凯猫猫走到走廊处后，魏文月也通过连接着会客大厅的密道，来到了这里。
    “文月阿姨”
    看到魏文月的塔露拉稍微有些不知所措，她还是不知道该怎么面对这个舅妈。
    “其他事情，彦吾他已经全部跟我说了。”没有在意塔露拉的无措，魏文月到是一脸慈祥的走了过去，伸出手摸了摸对方的脸。
    “真没想到，自从上次你们来到龙门，直到现在才只是过去两年多而已，你们就已经走到了这一步。”
    “我从晖洁那里知道了你们的计划，无论是夺取整个切尔诺伯格，面对乌萨斯帝国的两个集团军，还是后面的回到乌萨斯帝国的西南地区发动起义，以及应付乌萨斯之后的进攻。”
    “这些事情，中途若出了一个差错”魏文月闭上了嘴，她似乎不想在这种时候说些败运气的话。
    “总而言之，若真的失败了，小塔，还有晖洁。”她看向站在面前的两个外甥女。
    “你们要记得，你们背后还有舅舅，龙门无论如何都会庇护你们和你们的朋友的。”
    若真失败了，到时候魏彦吾就不得不去抢大炎天子的位子了，否则他可保不住包括他外甥女在内的这么多人，毕竟蒋琳她们可是要造反啊。
    无论在泰拉大陆的哪个国家来看，造反这种打击统治阶级的事情，都会被各国高层所忌惮的。
    “放心，文月，琳小姐她们不是普通人，更何况连那位赫拉格将军，还有三个岁兽的碎片也在暗中帮助她们。”魏彦吾在一旁笑道。
    “我想，你们应该不，一定能成功的。”
    “到时候，塔露拉，还有晖洁，希望你们真的能建立一个能让所有无处可去的人，能够让所有人，都能安心生活的国家。”
    “而不是像你们舅舅，大半岁月都蹉跄在了这座小城里。”魏彦吾无奈的笑道。
    “而且，等到那时候”
    塔露拉的父亲母亲的墓柜，也可以正大光明的带出来，重新安葬了。
    毕竟因为当今大炎天子的缘故，魏彦吾只敢给爱德华和他的妹妹在龙门的航线路边上做个简单的无名冢。
    听到魏彦吾那伤感的话，塔露拉和陈晖洁也露出了难过的表情。
    “会的，舅舅。”忍着眼中的酸涩，塔露拉认真的说道。
    “我们大家，会建立一个让所有人，无论是感染者还是非感染者都能好好生活，都能感到温暖的国家。”
659林雨霞的加入
  659林雨霞的加入
    离开龙门总督府后，没有在这多停留，接下来就得该返回码头处了。
    在车上时，虽然蒋琳和凯尔希两人并未问塔露拉和陈晖洁，魏彦吾之前和她们说了些什么话，毕竟严格来讲这应该是她们的私事。
    但在这时候，和稍微还困在之前情绪中没有完全走出的塔露拉不同，陈晖洁到是相当坦率的将魏彦吾和魏文月跟她们讲的一部分事情，告诉了蒋琳和凯尔希。
    “其实在再次回到龙门后，这段时间和舅舅的相处来看，我就已经该猜到了。”陈晖洁一边以恰当的速度开着车，一边说起了这件事。
    “坦白的说，我对炎国没太多感情，毕竟我的大半人生要么是在龙门，要么是在维多利亚度过的。”
    “所以我也明白一个道理，天下乌鸦一般黑，至少在对于造反这件事上，这片大地上的所有国家的高层所抱持的观点并没什么不同。”
    除非情况非常特殊，例如一战后期德二特意把伊里奇送到了露西亚，未免没有让革命搞垮露西亚的原因。
    但在和平年代，各国高层基本对于造反和革命的态度没什么区别，那就是敌视和镇压。
    “所以我能明白舅舅的担忧，若我猜的没错，一旦我们的事业失败，舅舅很可能会通过获取炎国最高权力的方式，来获得庇护我们的力量。”陈晖洁略显平淡的说道。
    “毕竟舅舅好歹也是当今炎国皇帝的亲哥哥，血统和名分完全足够。”
    但紧接着，她又笑了起来。
    “当然，其实舅舅还有另一个想法，那就是如果我们成功的话，那到了未来，舅舅他未必没有带着龙门跑到我们这里寻求帮助的可能。”陈晖洁笑道。
    在原剧情里，当切尔诺伯格核心城即将撞到龙门，而魏彦吾已经快无计可施之时。
    当时他的想法就是，让黑菱衣将魏文月送到萨尔贡秘密保护起来，而他则会亲自前往切尔诺伯格，面对塔露拉
    然后，击败她，保护她，毕竟在当时的魏老二眼中，造成这一切的很大原因也是因为他一个人，要死的人也是他而不是塔露拉。
    以龙门总督的死，换来塔露拉和魏文月的活，这样无论是乌萨斯帝国，还是他的亲弟弟炎国真龙，最后都会选择饶过他妻子和外甥女吧。
    当然，若魏彦吾知道此时的塔露拉实际上只是个披了层皮的科西切的话
    若不是阿米娅她们最后介入，那魏老二真的是必死无疑啊。
    听完陈晖洁的话，稍微回过神的塔露拉也笑着说道:“那看来以后肯定是我们去帮助舅舅和龙门了，毕竟我可不觉得我们会失败。”
    “更何况，仅仅一座城市，对感染者的帮助确实太少了，你们之前有没有注意，哪怕是在龙门的总督府，当那些炎国的官员看到凯尔希医生时，都还露出那副看不起感染者的态度。”
    “龙门贫民区的改变和感染者相关法规的通过，可能在炎国朝廷的许多古板官员眼中并不欢迎吧，若舅舅他在行事上再激进一点，还真有可能会被人从总督的位置上搞下来呢。”
    对于塔露拉的自信，车上的另外三人其实心里都没什么底。
    小小琳看了眼凯尔希，结果发现对方恰好也在看着她
    毕竟她们两人之前都已经商议过了，若说以前造反的首要目的是为了砸碎旧世界，建立新世界，那现在
    完全是想通过掌控一个大势力，来先将巴别塔给建立起来，接着应付未来十几年后的末日一事。
    所以，如果在乌萨斯的事业失败了，最后肯定会立马回头去维多利亚的。
    只是这些事情，直到现在，蒋琳也没有跟塔露拉和霜星她们提过。
    车内再度陷入了沉默，此时已经快接近晚上八点了，透过车窗外看，那夕阳西下的火烧云场景早已消失，天空已经彻底陷入了夜色。
    此时的龙门码头，里面和周围的无关人员早已离开，想必魏彦吾已经提前下过令了。
    那些早个把多月到达龙门的战士们，也已经离开了在贫民区居住的临时房屋，身上背着各自的武器和行李，在各个队长或长官的带领下，在码头上列好了各自的队伍。
    而之前还在龙门总督府时，赫拉格他们也已经从终端上收到了魏彦吾的消息，因此在一个小时前，之前在呆在罗德岛舰上的部队，也很快的动员了起来。
    那十五艘巨大的商用陆行舰，也早就停泊在了这里，完全做好了出发的准备。
    此时的码头处，七八万人聚集在这里，简直如同一个巨大的军营。
    若不是现在已经是夜晚，龙门也早已宵禁了许多天，晚上没什么无关人士会过来看。
    否则光是眼前所见到的一切，都会让龙门市民们怀疑龙门总督有不臣之心呢。
    到达码头后，陈晖洁很快就看到了正在和星熊以及诗怀雅说这话的林雨霞去了。
    “臭老鼠，我没想到你居然还真带了这么多人来这里。”陈晖洁一副讨打的语气。
    “你该不会是被你爸还有我舅舅逼过来的吧?要知道我们现在正在做的事情的严重程度非同小可，稍有不慎，那可是要掉脑袋的啊。”
    林雨霞自然对老陈没什么好脸色，毕竟对方和诗怀雅两个月前回到龙门后，前者根本没怎么找她过。
    “呵，我好歹也是黑道家族出生，怎么可能会怕参与提脑袋的事情呢。”
    “当然，我确实是被我爸拜托的，毕竟现在的龙门已经不需要鼠王了，既然我爸之前安排给我走的路已经走不通了，那自然得走另一条才行。”
    “所以你要跟我们一起参加革命?”听到这的老陈柳眉一皱。
    “你这种人是投机主义，小心日后被反噬啊。”林雨霞不懂“投机主义”是什么意思，不过明显接受过相关教育的星熊和诗怀雅，听到这话后到是立马笑了起来。
    “我好歹也是在曾经的龙门贫民区呆过二十多年的人，贫民区的人对矿石病患者早已司空见惯，我对感染者也没什么不好的看法。”
    “至于穷人贫民区除了极少部分的黑社会高层，其余都是穷人，我难道还看不起穷人吗?”
    “我觉得我应该符合参与你们事业的要求。”林雨霞不慌不忙的说道。
    这话说的挺有道理，但老陈总觉得这人是个投机者。但对方好歹带了七八千曾经林家和其他因为龙门扫黑行动而无处可去的黑帮人员，作为助力加入了她们这一边
    毕竟是带资入伙，陈晖洁这点还真不好说什么。看到陈晖洁她们四人在聊天谈论过去和现在的事情，蒋琳看了看旁边的塔露拉。
    “塔露拉姐姐，你不过去吗?”
    “嗯我还是算了，我和林雨霞其实也不太熟，而且我觉得晖洁说的有点对，雨霞这行为确实有点投机主义。”塔露拉语气古怪的说道。
    “虽然我也知道舅舅的想法，若是龙门黑道的势刀参与进切尔诺伯格的事情，就算以后被炎国的官方人物发现
    了，那也威胁不到他。”
    “但该怎么说呢.….”
    塔露拉扭头看了看被林雨霞带过来的众多“前”黑道人员，那伙人正在和星熊曾经的小弟，现在的革命战士们聊着天。
    毕竟当初跟随星熊加入的人也都是龙门人啊，而且也是龙门贫民区的黑帮人物。
    不同的在于，包括阿发在内的龙门前黑帮人士，这么两三年下来，那股流氓的气息早已被祛除，全身上下弥漫着精神充足、充满斗志的气息。
    流氓无产者主动接受两三年的改造和训练，再怎么烂泥扶不上墙的人，最后也会成为一个意志力强大的战士吧
    相比起来，林雨霞带来的那数千名前黑道人士，就其中一部分黑道人士明显也认识星熊和阿发他们，这些人一脸新奇甚至眼神带着惊讶和羡慕的表情，看着阿发他们身上的装备。
    “我滴龟龟，阿发老弟，几年不见，感觉你人都变样了啊。”
    “这身上的盔甲可真帅，老子都忍不住想用手摸摸了，以前还只有在街上碰到美女的时候，老子的双手才会有这种想法呢。”
    “什么?还是卡西米尔的骑士护甲!合着你现在还是骑士了啊!”
    “马飞渡老弟，你后背背着的那么长的金属管子是啥?哈?是铳?有这么长的铳吗?”
    “还不准我碰?至于那么小心眼吗?”
    被这位叫马飞渡的战士一瞪眼，那位伸手想去摸摸l-39+的前黑帮人士曹建也只好把手缩了回去。
    “阿发老弟，我看你和星熊姐他们穿着的护甲和军衣的右臂或者胸上都有个刻有锤子和啥玩意凶的红色标志，这是什么意思啊?”
    对于这些被林雨霞带过来的前黑帮人士的问题，阿发到也表情平常的说道。
    “你说这个?这个是农民和工人的标志，代表着人数最广大的劳动者，也是我们这里的旗帜。”
    听到这话后，也是矿石病患者的曹建不由得一问。“那感染者呢?我听林老大说你们这还是啥感染者的队伍，怎么我看你们这群人里不是感染者的人也蛮多啊。
    “而且我记得阿发老弟你好像也是感染者吧，不然也不会被星熊姐给带走。”
    对于曹建的问题，阿发的回答到也颇为简单。
    “大多数感染者就等于工人啊，工厂的工人和矿场的矿工，感染者绝大部分就是出自于这些地方。”
    “对了，你们还真打算跟林雨霞一起来帮我们?我先提醒一下，我们这可是在干掉脑袋的活，是真有生命危险的。”
    “我也知道一点，可能怎么办呢，我们大家这些年都受了林家和鼠王那么大的恩情，不好报啊。”曹建苦笑道
    紧接着，这些人也跟阿发他们，以及出于好奇也同样走过来的贫民区前小偷小暗索说了起来。
    原来，当两三年前，魏彦吾决定彻底对龙门实行严打改造时。
    因为事先知会了林炯瑞一声，所以时候除了被星熊她们带走的无处可去的黑帮人士和流浪儿以外，其余不少人后面也被鼠王暗中保护了下来。
    而在严打结束后的两年里，那好几万黑道人士，最后也是在林家的帮助下，在已经被魏彦吾改造的天翻地覆的龙门贫民区，重新生活了起来。
    既救了他们的命，又让他们不至于在后来的龙门贫民区无法生存。
    这恩情太大了，因此当林铜瑞希望他们来帮林雨霞的忙时，其中的七八千还算讲义气的前黑帮人士，才站了出来。
    “呜哇我能说这是那个林家大小姐挟恩图报吗，而且还是要送命的那种报恩”听完全程的小暗索，跑到蒋琳和塔露拉面前说了起来。
    而听到这些的塔露拉表情也有点生气。
    “这林家的行为真的是算了，至少也是一种帮助。
    现在的塔露拉早已不是那种眼睛里沾不了沙子的人，团结一切可以团结的力量，这点她早就从小小琳那里听过很多遍了。
    更何况，在参与进切城事件，敌我双方的纸面实力对比，反而还是我方更弱，有更多的人加入帮忙也是好事,不管对方到底有着什么居心。
    “毕竟这次前往切尔诺伯格，本就是有一定生命危险的事情随她吧。”塔露拉不再想林雨霞的事情了
    加上凯尔希，四人继续往码头深处走去，周围有不少的战士们看到小小琳后到还会亲切的打个招呼，让后者想着自己为什么会这么受欢迎呢?
    嗯果然还是因为自己是吉祥物吧，而且这些战士们之前都在龙门，好些天没见到她了，所以才这样。
    “说起来，现在也好歹算回老家了，暗索你不打算回去看看吗?”蒋琳突然问道。
    “误﹖我就算了吧，我对这座城市本就没什么好的回忆，到是小雪雉她刚刚回家里去了，反正她是科研人员，也不会参与接下来的战斗。”暗索说道。
    “对了，其实我之所以过来找你们，是因为一件事情
    “该怎么说呢，就在十几分钟前，一个身上穿着红衣，带着兜帽的可疑分子，有着一头黄色头发的女人试图深入码头内部，然后被正在摸鱼的白金姐，还有红她们给抓到了，好像那人似乎还认识琳姐你们，所以.….”
    听到小暗索的话，小小琳咋觉得额，该不会是雷子姐吧?
660被逮住的雷子姐
  660被逮住的雷子姐
    等蒋琳三人跟着暗索赶过去后，才发现这里居然还聚集到了不少人。
    不单单是暗索之前提到的在摸鱼休息的欣特莱雅或者在玩耍的红和伊芙利特她们，她甚至还看到了史尔姐和霜星，甚至连斯卡蒂等人，反正只要是这里实力格外强大的存在，现在都在这里。
    不知为何，看着位于众人包围的人确实是雷子姐后，小小琳的脚步慢了一点，兴许是觉得留在这里的人太多了，让她没有安全感。
    毕竟人越多越容易火爆发修罗场啊。
    稍微落后几步，蒋琳悄悄的走到了正在围观的赫默和白面鸮身后，话说这两人明明是医疗人员，这时候没呆在罗德岛舰上就算了，为什么会出现在码头上。
    “是琳小姐啊。”
    肩膀被人拍了两下，赫默回过头，看到了蒋琳，以及站在对方旁边的塔露拉还有凯尔希以及小暗索。
    “你想问这里为什么会有这么多人?具体的我也不太清楚，毕竟我现在精神都还有点迷糊”赫默看起来有些困意，估计又在熬夜吧。
    她到是很想问问蒋琳，为什么你的血检结果很接近萨卡兹，不过最后想想还是没问了。
    而一旁的白面鸮则充当了解说员。
    “那个偷偷溜进来，会放电的黄头发小姐。”白面鸮说道。
    “虽然她的潜入很隐蔽，但还是被当时正在和码头上呼吸新鲜空气，和伊芙利特她们玩耍的红给发现了。”
    “只是那位黄头发小姐的源石技艺非常强大毕竟是雷电啊，所以在黄头发小姐反抗的时候造成了不小的动静，于是包括霜星小姐在内，听到这动静的人立马赶了过来。”
    毕竟雷子姐的源石技艺是“卓越”，论源石法术实力可是和塔露拉霜星，天火和初雪这一档子的存在，更别说雷电的力量某种程度上更强于霜冻和火焰。
    “至于黄头发小姐最后是被谁制服的”白面鸮说道这里时，表情有些古怪。
    到是赫默，脸上看起来一下子又来了精神。
    “是被以为伊芙利特出了危险，所以急忙赶过来的塞雷娅给制服的，毕竟她的源石技艺是操控钙元素，而由钙元素组成的珐琅质不仅是自然界中最坚硬的物质之一，而且还有隔电的效果。”
    对于惊蛰那出手迅速，威力强大的闪电，其他人一时半会还真没没什么办法。
    斯卡蒂和幽灵鲨也怕电啊，至于史尔姐，她总不可能在码头上招呼熔岩巨人吧?
    其实年和令也察觉到了这边的动静，只是等她们看到惊蛰本人后，立马就知道了对方是炎国应天府大天师的传人。
    要知道，夕宝曾经就被惊蛰的师傅揍过一顿，而在令曾经居住的尚蜀，也正是惊蛰的师伯白天师，特意以陶工身份隐居于尚蜀，实则是来专门监管令的。
    白天师的实力连令都颇为忌惮，而惊蛰的师傅则是连年和夕都单独打不过的存在，而且还是靠着扭曲源石力量，活了几百年的老怪物。
    所以年和令一看到惊蛰就立马离开了，她们可不想被对方看到，同时更不想让夕看到对方。
    否则就冲以前被对方师傅揍了一顿，还被烧了好多画的事情，夕宝绝对会趁机把雷子姐往死里打一顿的。
    然后，年夕令的踪迹就泄露了。
    所以年和令也没有出手，最后被最先赶到这里的几人，其中的塞雷娅，给硬顶着雷子姐的闪电雷法，用武力和双手将对方给制服了。
    “原来如此，不愧是莱茵拳皇啊。”听完这些的小小琳不禁点了点头。
    虽然她和塞雷娅也没太多交情，毕竟之前刚一上罗德岛舰，就因为莱万汀的缘故躺了好些天的病床，期间塞雷娅也只是来到她的病房向她简单的表达了感谢之情罢了，以及表示会在一定程度上支持她们的革命事业。
    毕竟和莱茵生命的那个一直把眼睛盯在天上的总裁小姐不同，塞雷娅可是很清楚这片大地上的大部分人过的有多惨，所以对于蒋琳她们现在进行的事业，塞雷娅还是很欣赏的。
    更别说小火龙现在还没事了。
    就在蒋琳想着反正雷子姐都被抓住了，事情已经结束了，她也没必要再过去凑热闹时。
    肩膀突然被人拍了几下。
    “你怎么站在这?不走近点看看吗?”
    原来是拉普兰德，她也是因为这边的动静所以过来了，只是她之前下罗德岛舰后，特意一个人去码头外的贫民区街道逛了逛，手里还拿着两瓶酒。
    “额我觉得事情既然已经结束了，那也没必要过去凑热闹了吧。”
    小小琳话还未说完，陈晖洁她们也急急忙忙的赶过来了。
    毕竟这段时间见了监察司的人不少面，陈晖洁之前一听他人告诉她的描述，就觉得那个偷偷摸摸溜进码头的人，是那个叫麟青砚的监察司官员。
    听陈晖洁这么一说，塔露拉也表情一变，然后拉着有些生无可恋的蒋琳连忙赶了过去。
    不知为何，小小琳总觉得会出事。
    等走近了后，被五花大绑的雷子姐就这么没有形象的坐在地上，她紧咬着嘴唇，长发颇为散乱，表情一看就十分生气。
    “你们这群可疑人员，为什么会有这么多人突然聚集在龙门的码头上?”
    “龙门总督魏彦吾和你们是什么关系?”
    没人回答她的问题，毕竟惊蛰并未说出她的身份。“种族看起来是麒麟她该不会是炎国的某个世家小姐吧?”也赶过来的赫拉格，看到雷子姐后，摸着下巴的胡须思索道。
    “这样来看，还真不好怎么处理呢.…”
    就在赫拉格觉得要不拜托塞雷娅用她那被钙质包裹的隔电拳头，把雷子姐干脆的打晕后时。
    雷子姐终于看到了走过来的小小琳她们了。
    “麟青砚小姐? !”陈晖洁脸色一变，她万万没想到居然还真是那个监察司的官员来到了这。
    这家伙为什么会单独一个人来这里?陈晖洁心生忌惮，她慢慢的走到惊蛰面前，而周围的人看到陈晖洁似乎认识对方后，也互相停下了悄悄细语，看那个黄头发女子会说些什么。
    “你怎么会在这?”陈晖洁表情难看道。“陈小姐，我.….”雷子姐有些不知所措。
    她总不可能说她是来特地调查那个很有可能是你的姐姐，那个白发的德拉克，才偷偷过来的吧?
    她当然也注意到了不远处的塔露拉，但她不可能这么直接的跟陈晖洁说出她的目的，不然绝对会被赶走的。
    于是，雷子姐急中生智
    “我是来找那个害我出丑的鲁珀的!”于是惊蛰立马看向一脸懵逼的小小琳，大声说道。
    随着雷子姐的视线，周围的众人，无论是同样有些懵逼的霜星她们，还是赫拉格他们，都顺着雷子姐的视线，看向了那个表情茫然的女孩。
    “哈?”小小琳先是一愣，接着用手指了指自己。“我?你是来特地找我的?”
    “当然!你害我当众出丑，奇耻大辱，我当然会来找你讨个交待!”雷子姐大声说道，她的脸此时有些泛红，大概也觉得这种行为有些丢人吧。
    只是正因为她的脸红，周围的人反而想歪了。“咳咳不愧是琳小姐，就刚刚那么一会，居然都能惹上一个漂亮的姑娘，还让漂亮姑娘特地赶到这里来找她。”赫拉格老爷子一本正经的胡说八道。
    “呀呦呀呦，这女人又开始了啊。”同样是过来当围观群众的欣特莱雅，也下意识的塌着眼皮吐槽了起来。
    随着一些围观群众也说出了调侃揶揄的话，雷子姐突然觉得，自己刚才是不是不应该以那个鲁珀女孩做借口啊?
    而小小琳这个当事人，这时也察觉到了非常多的锐利视线，看向了自己。
    微微扭头，立刻和白兔子那冰冷的眼神对视上了，吓的她立马看向了别处。
    紧接着，又看到了小兔子那略显病娇的可怕眼神，于是她干脆看向了身后。
    然后就看到了站在她身后，嘴角带笑，但却一脸黑线的拉普兰德。
    “小鲁珀，你和那个黄头发的女人是什么关系?”拉狗子表示，怎么我就是下个船去街上买瓶酒，就一个多小时而已，你就又惹上一个女人了?
    招蜂引蝶也不是这样招吧!
    “嘿、嘿嘿，我.…”
    有些害怕的小小琳后退半步，然后碰到了塔露拉的肩膀。
    她急中生智，正要反手抓住塔露拉，让对方作为她的挡箭牌时。
    早已被坑过数次的塔露拉岂能如她所愿?早已颇为熟练的拉着陈晖洁走远了一点。
    “握草，塔姐你又背叛我啊!”
    就在她感觉自己现在算是命悬一线时，她急忙朝雷子姐那边大喊道。
    “喂!我不过就开你一个玩笑而已，你至于要把我害死吗? !”
    “什么仇什么怨啊? !”
    就在这时，躲开的塔露拉也开始煽风点火了，她也不想当塑料姐妹，可奈何干这事实在是太有趣了。
    “那为什么阿琳你才第一次见到对方，就开起对方的玩笑了呢?”
    “我听说，只有在想吸引喜欢的人注意时，才会故意这样做。”
    我真想把你这条蠢龙给砍死啊!小小琳眼中带火的看向弯着腰，躲在陈晖洁身后的塔露拉。
    不知为何，听到塔露拉的话后，雷子姐脑海中居然冒出了那位监察司官员开玩笑的话。
    ‘或许那位鲁珀小姐其实是麟小姐你的迷妹?一直在暗中注意你，所以才知道你的源石技艺?’
    想着想着，连雷子姐自己都觉得塔露拉的话有点道理了。
    难不成那女人确实是想引起自己的注意?
    这么一想，性子本就有些傲娇的惊蛰，也直接问了出来。
    “这位白头发的小姐说的有道理，否则你为何会知道我的源石技艺是雷电?”
    “不然，第一次见面的人可不会跟我开那种玩笑。”雷子姐突然觉得，这个鲁珀女人身上的秘密也不少呢
    而蒋琳也急忙解释了起来，再不解释会出事的。“可你不是监察司大理寺的官员吗?炎国大理寺的官员几乎都会雷法.….”
    然而她话还未说完，就被表情有些愕然的陈晖洁给打断了。
    “阿琳你怎么知道麟小姐是大理寺的人?”
    “连舅舅都只知道她是监察司的官员，可监察司下属御史台、大理寺、肃政院你为什么能笃定对方属于大理寺?”
    哦豁，完蛋了。
    随着陈晖洁的这句话，别说四周的那些围观群众和乐子人。
    就连雷子姐本人，都在想对方为什么会知道她的身份了，更别说初次见面时对方看着她的那副熟悉的眼神。
    难道
    监察司官员的那‘她该不会是你的小迷妹’的话，又出现了惊蛰的脑海中。
    要知道，从雷子姐的模组描述来看，她早就已经“而立”之年，也就是说年纪超过了三十岁，比塔露拉还大。
    而因为雷子姐本身就是那种职业女性，又是公务员出身，天天勤于工作，压根就没有谈恋爱的机会和可能。
    然后就这么活到了三十岁，大龄单身女强人啊。
    不知怎的，这次突然知道一个陌生女孩原来一直在关注着她，哪怕此前一直不熟悉，但雷子姐还是觉得
    好像还不错?原来她也蛮有魅力的啊?
    以及，对方当时开我玩笑，难不成真的是为了故意引起我的注意?
    此时的雷子姐脑子里一股霸道总裁式的“女人，你引起了我的注意”的画面。
    也不知道为什么，雷子姐突然觉得塔露拉的那身秘密，现在似乎也不怎么急了。
    被五花大绑坐在地上的她，情绪也没那么激动了，她看向正冷汗淋漓，思索着自己该怎么解释才能解除误会的小小琳，突然问道:
    “喂，你叫什么名字?”
    小小琳当然懒得搭理这个罪魁祸首，她依旧在思考救命之法。
    到是看热闹不嫌事大的欣特莱雅和塔露拉她们，连忙把名字说了出来。
    是炎国的名字本来看到这么多外国口音，还以为她也是外国人，可如此一看，她确实是炎国人，而且说起话来也一股官腔，纯正的炎国人。
    或许对方过去真的一直在暗中注视着她?
    就在雷子姐慢慢张嘴，想要来个王炸，也就是问小小琳，你难不成真的对我有意思时。
    此时的小小琳，在这生死攸关之时，终于想到了破解的法子。
661暂成盟友的雷子姐
  661暂成盟友的雷子姐
    小小琳都忘了，她还有盟友的啊!
    她急忙看向离自己不怎么远，低头看着手腕上的手表，似乎完全不想搭理她这些破事的凯尔希。
    “其、其实，关于这位麟青砚小姐属于监察司大理寺官员的事情，都是凯尔希告诉我的!”
    凯尔希:瞄唶唶?
    凯尔希抬起头看向蒋琳，脸色有些迷惑。
    好家伙，没把塔露拉拉下水，就准备拿我背锅是吧?只有在这种时候，你这家伙才会想起我是吧?凯猫猫完全不想搭理这破事，她虽然知道小小琳是无辜的，但也觉得如果能给渣琳一点小教训，也未尝不可。
    就在凯尔希微张开嘴，表示自己并没有跟蒋琳说过雷子姐的事情时。
    她看到了小小琳那一脸乞求的脸色，以及疯狂朝她使眼色的表情。
    t嘴唇还在做唇语状，似乎在说“救我啊老太婆!”
    不知为何，看着对方的那张小嘴，凯猫猫突然想起了那天晚上在她办公室那里发生的事情，当时嘴里和舌尖所感受的血的味道和酥麻的感觉，直到现在都让她难以忘怀
    再想到自己当时占着小性子，当场雷普了对方，在办公室里上演了一场avi剧情，而事后对方不仅没有怨恨她，反而还在安慰她
    那琳琳在目的一切，让凯尔希不禁有些羞愧与之前想让对方受到教训的心思。
    “不错，我确实跟她说过，关于这位大理寺官员的事情。”于是凯猫猫站了出来。
    凯尔希的脑子还是很灵活的，她想着既然蒋琳一个在炎国根本没呆多少天的人，却认得那位炎国官员的话，那十有八九，这位炎国官员应该也是罗德岛的“干员”吧。
    看到凯尔希站出来帮她顶了这口锅，小小琳那一直吊着的心终于放了下来，同时长呼了一口气憋着的气。
    不枉我那晚被你雷普了一顿啊，凯尔希。
    而听到这话的塔露拉和陈晖洁也面露疑惑，毕竟之前她们四人一直都在一块，凯尔希是什么时候跟蒋琳说过关于雷子姐的事情?
    “是你先知道的?”惊蛰愣住了，怎么对她感兴趣的人，从那个有些可爱的女孩子，变成了这个挎着一副面瘫脸的老女人了呢?
    她无法接受啊!
    “当然，麟小姐，先前你身边的那位同僚也说过，我来自于一家名叫罗德岛的制药公司。”凯尔希说道。
    “一家以治疗感染者为宗旨的制药公司，在这片大地上想要保持中立地位可是相当困难的，因此作为公司的一把手，在来到炎国时，我自然会提前去了解一下炎国的大人物。”
    “麟小姐的雷法，与大理寺的传承十分相似，所以我才会把我的猜测跟琳小姐说了一下。”凯尔希解释道，说道这里还忍不住露出了淡淡的微笑。
    麟小姐，琳小姐，发音一模一样呢。
    只不过刚冒出这个想法来，凯尔希的脸就黑了，她怎么能这么想呢?
    凯尔希的这番话说服了几乎周围的所有人，但没有说服塔露拉和陈晖洁。
    这两人可是记得清清楚楚，当时明明在龙门总督府时，刚一见面，蒋琳就开起了那个玩笑，很明显之前凯尔希根本不知道雷子姐是谁。
    同样，雷子姐也不相信这个白发菲林的话。
    “情况就是这样，麟小姐，一切都是误会。”凯尔希说道。
    看着凯猫猫那可靠（裸露)的后背，小小琳感觉鼻子有点酸。
    这个老女人，终于给了她一种战友情的感觉了。也不枉她那晚被雷普了一顿啊。
    “啧。”雷子姐喊了一下。
    她可不觉得是误会，她那身为女人的第六感告诉她，那个叫琳的女孩绝对对她有其他想法。
    更何况，就算真是误会，她也不能离开这里，不单单是因为她还要调查塔露拉，而且在这龙门城的码头上，突然冒出了七八万全副武装的不明势力，她身为炎国官员，肯定要管一管的。
    “就算这样，可你们现在又是什么情况?”尽管被五花大绑，雷子姐依然目光炯炯的看向一脸无辜的小小琳
    “龙门是炎国的领土，你们这么多人，还夹杂着各种不同的口音，明显里面大部分都是外国人士。”
    “更何况还带着这么多军火装备，你们到底想干什么
    “以大理寺少卿的名义，我需要你们给我一个回答。”
    雷子姐这次终于没再看让她有些咬牙切齿的小小琳了
    “陈小姐，这里的事情，魏先生真的一无所知吗?”被喊到的老陈抿了抿唇，她真不知道该怎么跟这个官员解释啊。
    周围的其他人也表情凝重，目前离雷子姐最近的凯尔希，已经做出了决定，一旦对方有什么不好的举动，她就立马将无敌的mon3tr给叫出来，然后将对方给打晕。
    随后，让阿米娅也好，或者让那个可以介入梦境的令也行，直接强行抹去或修改掉对方的记忆。
    就在惊蛰拼命的站了起来，走到陈晖洁面前，一副咄咄逼人的态度，而塔露拉也悄悄溜到雷子姐身后，准备对对方后脖颈上来个手刀时。
    “陈小姐，看着我的眼睛，回答我!”某人强势插入了进去。
    “阿琳?”
    蒋琳回头给了陈晖洁一个放心的笑容，接着看向了表情一怔的雷子姐。
    她知道惊蛰的性格，干员惊蛰对罗德岛的理念没什么兴趣，同时对感染者和普通人之间的隔阂，她也无心参与
    o
    因为在惊蛰看来，这世间的冤屈如此之多，难道就你感染者惨啊?
    但并不代表惊蛰就不是个好人了，实际上，对方是个极为注重正义和公义的人，性格刚烈，愿意为了受冤屈之人而打抱不平。
    不然，煌的家族那场已经过去了二十多年的惊天惨案，惊蛰也不会这时候了都还硬要去调查真相，最后在原剧情里获得了个被贬谪流放的结局了。
    就像这次，雷子姐之所以主动去接近塔露拉，何尝不是对对方那遭受的惨事而感到不平呢?
    所以，某种程度上说，小小琳还是很信任雷子姐这种性格刚正不阿的人。
    “麟青砚小姐，我可以相信你吗?”
    惊蛰感觉眼前的女孩身上的气势似乎出现了些变化,不再像之前那样软软的、给人一种好欺负的样子，而是充满了“正气”。
    惊蛰没有说话，或者说，她不知道该怎么回答蒋琳的这个问题。
    “那我换一种说法，如果我说我们绝对不会对炎国造成危害，你相信吗?”蒋琳再次说道。
    “你在把我当傻子吗?”雷子姐狠狠瞪了小小琳一眼
    码头上这么多人，如果搞突袭的话，甚至有可能拿下龙门这座数百万人口的巨型城市。
    惊蛰才不信呢。
    “好吧，你不相信啊。”小小琳挠了挠后脑勺，接着一脸无奈的说道。
    “那你要不也跟我们一起?我们是准备去切尔诺伯格，你打算参加吗?”
    “什么? ! ”
    包括惊蛰本人在内，周围的人都被惊到了。
    但紧接着，无论是赫拉格还是凯尔希，以及躲在暗处的大爹他们。
    甚至连塔露拉他们也思索了起来，觉得好像还不错
    如何让看到你在犯罪的人，不要把你给供出去?那当然是让对方成为你的共犯啦!
    更何况，惊蛰的实力很强，其他人之前也见识到了，若能多上一位强大的术士的帮助，总是件好事。
    至于，雷子姐这个炎国官员会不会因为事后被发现干涉他国事务而受罚的话
    那就与蒋琳他们无关了。
    “你、你们准备去切尔诺伯格? !”雷子姐着实被惊到了。
    她环视了下四周，那全副武装，身着军装和护甲，手持各种武器的战士，宛如一支战斗力强大的军队一般。
    一瞬间，雷子姐就有了个可怕的猜想。
    难不成他们打算占领切尔诺伯格?那为什么他们会聚集在龙门?魏彦吾和陈晖洁这些人，和他们又有什么关系
    魏彦吾在插手外国事务?
    种种想法浮现在惊蛰的脑海中。
    “你们到底是什么人?”惊蛰忍不住再次问道。“嗯.…”小小琳顿了顿，接着反问道。
    “你说你不愿意相信我，那我能相信你吗?”“我.…”惊蛰愣住了。
    她看着眼前的女孩那丝毫不作假的脸，同时又注意到了塔露拉现在就在她附近，完全有杀掉她的可能。
    毕竟她现在已经能够确定，蒋琳这伙人的真实情况非同小可，很有可能是一个暴力组织，就和那个整合运动一样。
    “喊。”
    雷子姐咬着牙，直视着小小琳的双眼。
    “我，麟青砚!身负雷法和律法，是大炎的手与眼、理与义!”
    “雷电是公义的象征，只要你内心无罪，你可以放心的让我信任你，而我也绝不会背叛你!”
    一脸认真的雷子姐话一说完，四周就出现了各种不同的吹口哨声和调侃揶揄的笑声。
    “连‘我绝不会背叛你’这种话都能说出来，我的天，这位大姐看来也快沦陷了啊。”
    “不愧是小领袖，短短时间就能拿下一个刚刚认识不久的女人，而且还是让对方亲自找了过来，看来我以后真的得让我女儿小心点了。”
    “你女儿才几岁啊，怕啥，家里有姐姐妹妹的才该害怕呢，我甚至怕我老婆哪天都被小领袖给迷住了。”
    周围兴起了欢乐的笑声，虽然小小琳觉得这些欢颜笑语完全是在把她往悬崖上推。
    而雷子姐也察觉到了自己刚才那话有些不妥，没办法啊，毕竟雷子姐是傲娇就算了，偏偏还是年纪三十的大龄单身女士，性格有些大条和直男也很正常。
    看到眼前的雷子姐又脸红了，小小琳眼角抽搐不停。同时，她感觉弥漫在她四周的杀气好像越来越重了。“呵、呵呵，既然麟小姐你已经答应了，那我们大家也快点上船吧，毕竟天色都这么晚了，得快点赶到切尔诺伯格才行呢。”
    说完这句话后，小小琳发动了脖子上的那个龙形护符，今天的瞬间移动还没使用呢。
    躲过这个隐隐约约快要爆发的修罗场后，没过多久，大家也开始纷纷上船，准备出发了.
    出发的时候是晚上九点，距离切尔诺伯格还有五六个小时的行程，因此绝大多数人都趁此时机好好睡觉休息了一会，为后面的战斗养精蓄锐。
    等到第二天，准确说是1096年10月11日凌晨两点半，十五艘商用陆行舰，此时也该分开了。
    第一支队伍，令和大爹他们所在的兵团，会在趁着夜色的时候，依靠令和年的小道具，躲过周围可能存在的第四集团军巡逻队伍，然后直插位于切尔诺伯格东边的第四集团军的移动要塞。
    第二支队伍人最多，不单单是赫拉格老爷子和那些前乌萨斯军官们，部分罗德岛精英干员，斯卡蒂这些深海猎人，史尔姐和苇草等人，甚至连迷迭香和伊芙利特，还有中途加入的塞雷娅也在这里，做法和第一支队伍大同小异，目标自然是切尔诺伯格西边的第三集团军的要塞驻地。
    至于第三支队伍，则是以雪怪小队，包括阿米娅在内的一大半罗德岛小队成员，星熊和维娜他们的兵团，拉普兰德和红她们，等等成员，还有林雨霞带过来的龙门前黑道势力，以及年和夕这两个到时会躲在暗中，防止发生意外情况的大佬。
    至于这支队伍的目标，当然就是切尔诺伯格了。顺便一提，惊蛰也在第三支队伍里，她之前已经从其他人口中知道了有关切尔诺伯格以及整合运动事情的所有阴谋和真相，并且自然一脸震惊的表情。
    作为一位爱国的官员，雷子姐也当仁不让的表示要参与蒋琳她们在切尔诺伯格的行动，而众人也没有阻拦。
    就在舰队快要分开之时，各艘陆行舰的全舰广播上，也响起来小小琳这个吉祥物领袖的声音。
    “各位同志，我们现在，正前进在一条艰难但又充满光荣和伟大的道路上。”
    “在这条道路上，圣骏堡、基辅、明斯克.…”“无数的城市，未来都将在我们的手中得到解放，而拦在这条道路上的第一座城市，就是切尔诺伯格。”
    “现在，向切尔诺伯格，前进!”
662抵达切尔诺伯格
  662抵达切尔诺伯格
    “我不在的这些时间里，记得一定要好好保护自己，你的命在我心里比其他人的命更加重要。”
    就在舰队快要分开之时，临时停靠的荒漠上，借着天上那淡淡的月光，史尔特尔朝前方的女孩认真的说道。
    她暂时没将莱万汀带过来，不然天知道这把破剑又会做出什么举动呢。
    只是说完这句话后，史尔特尔便莞尔一笑，说道:“不过，既然还有那两个人在，想必我也能够放心了
    不远处，夕正双手抱胸，借着月光打量着这支舰队和军队的风采，而年则好似察觉到了一般，脸上带着笑，抬手朝史尔特尔比了个ok的姿势。
    史尔特尔和年还是有过一点交情的，毕竟两人曾经一起和深海教会的主教斗过一场，对于对方的实力，她非常清楚。
    “那么，明天见，战斗一结束，我就会来找你。”“史尔姐，你知不知道在出发打仗前的时候突然说出这种话，非常像在竖旗子啊.…”
    除了史尔特尔外，她还得跟其她人一个挨一个的告别，等终于全部都说完后，她也回到了自己所在的那艘舰队上。
    也就三艘商用陆行舰罢了。
    看到人回来后，站在陈晖洁旁边，一直被老陈暗中监管着的雷子姐，此时一脸古怪的表情。
    怎么感觉那孩人好像和很多女人都有交情?
    不过她也没再多想，比起对方的渣女事业，雷子姐现在明显更关心切尔诺伯格发生的一切耄。
    毕竟期间赶了五六个小时的路，她早就已经知道了所有的事情。
    对于自己以大炎官身的身份，插手这件很可能属于乌萨斯帝国内政的事情，惊蛰虽然有所顾虑，但最后还是抛开了这些。
    既然切尔诺伯格事件的最终目的是要挑起炎国和乌萨斯的战争，那她就绝对不会视而不见。
    舰队分开后，蒋琳所在的这由三只商用陆行舰组成的舰队，便开始直接向切尔诺伯格进发了。
    大概不到一小时后，就能到达目的地了，此时蛮多人都呆在甲板上，遥望着远方的风景。
    “其实，罗德岛在过去也经历了不少重大武装冲突事件。”身上早已换上了更适合行动作战的衣服，此时的阿米娅略微尴尬的向她旁边的小小琳说道。
    “虽然，作为一家公司，参与重大武装冲突事件，总感觉有点怪怪的但事实上，隐秘登城，确实是罗德岛干员的一门必修课。”
    听到这话后，别说小小琳了，旁边的塔露拉和霜星她们都一脸古怪的表情。
    正常的企业员工，会去学习这玩意吗?
    “只是这一次不一样罢了，过去罗德岛还从未一次性出动如此多的干员和小队，来参与一项任务。”阿米娅接着说道。
    “而且，这次我们不需要隐秘登城，只要赶到切尔诺伯格西部的城市进出口，我想w小姐她们就会把我们放进去吧。”
    但等进入切尔诺伯格后，就是另一回事了。依靠事先就获得的阿撒兹勒的城区资料，再加上曾经身为切尔诺伯格研究所的所长，凯尔希本身就有十几年前切城工程图纸的详细资料。
    再加上这十几年来，切尔诺伯格似乎并未有太多变化，因此依靠手上的地图和资料，制定一个作战计划，是非常有必要的。
    离开甲板上，来到这艘陆行舰上的指挥室后，包括凯尔希在内，不少罗德岛精英干员，以及组织的军官战士们，也正在根据手上的地图，制定着相关计划。
    虽然之前那几个小时里，计划已经制定的差不多了。“根据舅舅的情报人员从那些萨卡兹同伴获得的情报来看，目前的切尔诺伯格，正陷入一种及其古怪的状态。”在指挥室内，陈晖洁正拿着手中的资料朝众人说道。
    “整座城市的通讯似乎遭到了一种形似于直面天灾般的干扰，导致城市的常规通讯手段几乎全部失效了。”
    “就算是整合运动，各个队伍和城区也是靠着派遣联络人员来见面联系，这就表示只要我们每次能迅速解决掉我们撞上的整合运动部队，不让任何一个人逃脱，就能神不知鬼不觉的到达核心城。”
    “与此同时，有些整合运动队伍在自己的驻扎街道和城区里秋毫无犯，并未对当地的市民采取过激行为，甚至对市民的逃脱也视而不见，我觉得我们到时候可以专门通过这些整合运动部队所看管的街道，一步步的到达核心城那里。”
    此时的整合运动确实是一个规模庞大的感染者暴力组织，但另一方面的是，切尔诺伯格这座城市也确实巨大。
    将十万人撒到一座百万人的城市里，无论如何，一万人也只能管到十万人的城区。
    就算到时候真的在切尔诺伯格城内发生战斗，塔露拉她们也只会一次性面对不到一万名整合运动战士罢了。
    “至于我们这些不参与进攻核心城的部队，等进入切尔诺伯格后，就不和大部队一路了。”凯尔希也在一旁讲述起了这边的计划。
    “雪怪小队，五支罗德岛小队，还有其他成员，总人数加起来不到五百人，我们的目标便是那座位于研究所下面的石棺，也就是切尔诺伯格真正的供能装置。”
    对于石棺的事情，凯尔希早就以自己曾经是切尔诺伯格研究所所长的身份，所敷衍过去了，更别说以前柳德米拉和亚历克斯她们也确认了这一点。
    “我们这支队伍将穿过错综复杂的地下通道、下水管道与工业层，然后彻底潜入到研究所的附近，并在最后通过那个供能装置，切断整个切尔诺伯格的能源。”凯尔希继续说道。
    “到那时，我想你们也已经快到达核心城，面对整合运动的领袖了，等解决了那边后，因为突然停电而导致陷入混乱状态的其他整合运动部队，将是最容易攻击的时刻。”
    “趁着这种混乱状态，依靠集中优势兵力一个接一个的吃掉整合运动掌控的各个城区和街道，到了那时，我们就能获取整个切尔诺伯格的控制权了。”
    这就是计划的所有过程，而这些内容也通过舰上的打印机迅速打印了上千份，然后互相传递给下面的战士们,让他们看一下。
    毕竟是打仗嘛，如果战士们连作战计划都不知道就让他们去卖命，哪怕是为了所谓的革命理想，可也太过分了点。
    惊蛰这位炎国官员自然也看到了那份写着作战计划的打印资料，这让她有些惴惴不安的同时，又有些激动。
    没想到她这个文官居然都能有参与战场的时刻。船上的所有人，此时都在不断平息着内心的起伏，渐渐的，那座哪怕是在半夜里，都还燃烧着不少火光的移动城市，出现在了站在甲板上的众人的眼中。
    周围没有乌萨斯军队的巡逻队在，整座切尔诺伯格也都没有在移动，就这么停在了荒漠之中，只要将陆行舰开到出入口那附近停下来，就能直接进入城市了。
    目前的情况非常好，至少在众人眼里是这样的。然而，在核心城的指挥塔上，闭着眼睛的卡谢娜突然睁开了双眼。
    她的面前站着那三个乌萨斯的巨兽，以及那位札尼尔查。
    “有三艘突然出现的陆行舰，来到了切尔诺伯格的西部城墙边缘。”
    “若我没记错，w在的那支萨卡兹佣兵团，之前就驻扎在那个位置。”
    “行动起来吧，朋友们。”卡谢娜朝面前的四位存在说道，与此同时，二十多名皇帝的利刃，也出现在了她的身后。
    “我们该瓮中捉鳖了。”
    在切尔诺伯格西部入口处，这场已经持续了快两天的战斗，到现在还没有结束。
    前来进攻萨卡兹佣兵团，大部分由第三和第四集团军所组成的整合运动部队，一直没有啃下萨卡兹佣兵们组成的防线。
    可能是因为现在处于半夜时刻，因此双方都没有发生太多冲突，而是在各自的阵地里休息，准备等天一亮，便再次开始搏杀。
    这些由乌萨斯士兵所伪装的整合运动，在和萨卡兹佣兵们厮杀时都没太多顾忌，因此w他们这段时间还是颇为煎熬的，两天下来，已经有两千多萨卡兹佣兵死在了战场上。
    然而，就算这样，w他们还有六七千人，光是从人数上看，想要守住这里还是不困难的。
    只是，打战的时候并不是只要有人就能够的。火药和弩矢等消耗物资，为了给伤者资料的医疗用具，以及为了填饱肚子所需要的食物。
    事情来得还是比较突然，w她们之前根本没有准备太多。
    “我的弹药已经快消耗的差不多了。”陨星的脸上满是灰尘，她的右手一直松开弩炮，就是担心整合运动又会突然发起进攻了。
    “其他同伴也是，如果弩矢耗尽，除了那些能使用法术的术士以外，剩下的人就只能拿着刀剑近身战斗了。”
    “但”
    坐在上座的赫德雷一脸疲惫，周围的其他萨卡兹小队长也同样如此。
    泥岩和伊内丝没在这里，她们在临时搭建的医药帐篷内休息着。
    萨卡兹几乎都是感染者，而感染者施法是不需要源石法杖的，可以直接双手施法。
    但代价则是，会加重体内的矿石病。
    这两天，泥岩和其他的萨卡兹术士们，已经连续战斗了太久了，源石法术不断损伤着他们的身体，再加上这里有没有太多抑制矿石病的药物。
    事实上，目前这支萨卡兹佣兵团里面，可以作战的术士根本没有多少。
    w咬着自己的大拇指，她的红色竖瞳盯着前方用碎木头烧起了的篝火，表情看起来有些恍惚。
    因为她的手榴弹和炸药在这两天也差不多用完了，她已经当不了炸弹人了。
    “等到，太阳再一次落下来，若援军还没有赶到。”w突然松开了咬着拇指的嘴，看向赫德雷认真的说道。
    “我就去龙门吧。”
    她们这里并没有陆行舰，至于交通工具，比如摩托车什么的，虽然有，但在夜里的荒漠上开着摩托车横穿两百公里，危险程度还算蛮大的。
    众人也没有回答w的话，因为就在这时，他们耳边似乎传来了履带滚动的声音。
    听到这声音的陨星松了口气，而w则倏地跳了起来，大大咧咧的骂道:
    “*萨卡兹*粗口!我还以为她们想给我收尸呢，终于给老娘过来了啊。”
    w她们急忙走到了切尔诺伯格的西部城门处，并让负责守在这里的人赶紧将城门打开。
    等看到走进来的人时，w发现，她头一次觉得凯尔希的司马脸居然这么顺眼。
    “陨星姐，你们的情况这么样?还有泥岩呢?她怎么没在这?”
    一进去，蒋琳就走到了陨星面前问起了情况，看的一旁的w眼角抽搐。
    可能是没想到这女人居然完全没搭理她，反而去找陨星问泥岩的情况了吧。
    这么一想，突然又觉得走到她面前的凯尔希，那张面瘫脸又十分可憎了。
    “w，你们部队现在的情况如何?”凯尔希问道。w舔了舔嘴唇，她看着眼前一年四季都仿佛只穿那件绿色医生服的绿色菲林，在看到了她曾经在巴别塔认识的不少熟人，拿着锤子的ace和背着狙击弩的scout等人，突然产生了一股熟悉感。
    “呵，凯尔希，不知道怎么回事，我突然产生了股怀念的感觉。”w笑道。
    “你们来了多少人?”
    凯尔希没有因为对方未回答她的话，反而又问了她问题而感到失礼。
    “本来是八千人，放心，这里面大部分都是精锐的战士。”
    “只是后来又多了伙助力所以现在是一万五千人。”
    凯尔希指的是林雨霞那伙突然加入的龙门前黑道势力
    0
    “听起来，你们似乎打算今天夜里进攻核心城呢。”w笑道。
    “我们这伙萨卡兹啊，现在可是对那个整合运动的领袖十分怨恨呢，毕竟拜对方所赐，我们已经在这里被围攻两三天了。”
    “只要你们现在就出发，歼灭掉正在围攻我们的那伙整合运动后，我想，除了伤势比较严重的人以外，其他的所有萨卡兹，都会跟你们去核心城。”
    “去做个了断吧!”
663前往核心城
  663前往核心城
    现在是凌晨三点三十分左右。
    切尔诺伯格西城门出入口的外围，由整合运动的部队所搭建的半圆形防线，正将位于其中的萨卡兹雇佣兵们死死的包围在了里面。
    尽管现在是十月份，但夜里还是有点冷，几个没睡的整合运动队长们，正围在一个篝火面前取暖。
    这些队长们自然都不是感染者，而是由第三和第四集团军所伪装的整合运动。
    实际上，这支专门进攻w他们那伙萨卡兹佣兵的整合运动部队，除了那作为小队长或长官的一两千人以外，其余的一万多整合运动战士都是感染者。
    非感染者当小领导，感染者当冲锋陷阵的炮灰，嗯，十分合理。
    “给，刚从某个废弃的民房里搜刮到的。”另一位小队长手上提着几瓶酒走了过来。
    他把脸上的面罩给脱了下来，反正在场都是认识的人，到也不怕被整合运动怀疑他们不是感染者。
    这几个前乌萨斯军人们纷纷拿出杯子倒酒喝了起来，火辣的味道从喉咙落下，连肚子都感受到了点如刀割般的感觉。
    只是这些乌萨斯人似乎并不在意。
    “呼!说起来，自从我们来到这里后，都已经过去九天了。”其中一位小队长突然说道。
    “可是那个卡谢娜却仍旧没有其他行动，就让我们在这里耗着。”
    “难不成她和军队里的那些老东西闹翻了?”“怎么?你还担心那些阴谋家的计划出现意外?”另一个小队长擦了擦嘴角的酒液，接着嗤笑道。
    “咱们心里都清着，这就是一个阴谋而已，死了那么多人，连一座城市都被他们摧毁，就是为了挑起所谓的战争让更多人去死。”
    “哼，我才不想替他们当中的任何一个人卖命，我现在只想努力活下去。”这个小队长说完后，又狠狠的灌了一口酒。
    “难道其他人不是这么想?这次进攻那群魔族佬佣兵
    ，也就那些感染者才那么容易受到盖惑,玩什么一部刀隗族佬背叛了整合运动，所以打战的时候前扑后拥，哪怕去掉性命也在所不惜。”
    “感染者的命也算是命吧，什么时候命这么不值钱了?”
    “哪像我们就这么窝在后方偷懒，反正只要让那些魔族佬出不来，把他们饿死就行，如果那些魔族佬实在受不住离开了切尔诺伯格，那就让他们在荒漠上被乌萨斯的军队追杀吧，反正到时候也不管我们的事了。”
    对于这些作为乌萨斯士兵潜伏在整合运动的人，真打起仗来肯定不会太出力的，尽可能的后方摸鱼就行。
    而听到对方这话的其他小队长们，也露出了会心的笑容。
    就在这时，进攻的号角突然响起，这些人脸色一变。“乌萨斯粗口!那些魔族佬有病啊?大半夜的不睡觉，爬起来打nm的仗? ! ”
    绝大部分整合运动的部队没有料想到这次袭击，毕竟他们以为精疲力尽的萨卡兹佣兵团光是坚守就已经够费力气了，怎么可能还有精力来搞夜袭呢?
    但事实上,还真的发生了，只是经过他们的部队并非萨卡兹佣兵，而是整合运动从未见过的其他战士。
    这伙整合运动之前早已连续围攻了w他们两三天了，更何况还是进攻方，这些天下来也同样已经精疲力尽，更别说还是被夜袭。
    因此，两边的部队一交战，整合运动就开始呈现一边倒的局面了。
    “他们并没有多少战斗的意志。”
    一锤击飞了一个正要冲向她的整合运动战士后，维娜饶有闲心的跟附近的因陀罗她们说道。
    “这些穿着制服的人战力十分屡弱，一想想这伙人居然在不到两天的时间里占领了一座那么大的城市，就算知道有阴谋在里面起帮助，我也还是觉得有些不可思议。”
    “如果是伦蒂尼姆，是绝不可能被这伙人如此轻易的攻陷。”
    “不要松懈，维娜小姐，我们的真正敌人不是这伙人，而是位于核心城的整合运动部队。”塔露拉挥舞着手中的源石大剑，火焰逼退了正要冲上去围攻她的人。
    “但面对这些人，确实是要轻松不少，希望之后的战斗都能如同这样顺利吧。”
    也许是因为现在身处于城市之中，打的是巷战。因此对于大部分人而言，战斗起来还颇为顺手，至少蒋琳是发现了这点。
    她没有主动参与正面战场，而是躲在后面用源石法术放冷箭，也正因如此，她几乎看到了大部分战场的情况。
    然后，她察觉到了一个华点。
    林雨霞带来的这些人，理所当然的是城市黑帮出身，星熊和她的来自龙门的同伴，也是出自黑帮，更别说星熊曾经还在龙门贫民区闯下了不小的名声。
    维娜和她的格拉斯帮，曾经也是伦蒂尼姆的黑帮，拉普兰德是黑道大小姐，红这个猎狼人出身，其实也与黑帮有着千丝万缕的关系。
    罗德岛嘛，也算一家黑心企业吧。
    这么一想，她们这伙人其实就是一支黑社会军队啊相比起来，整合运动的这些感染者们，曾经也要不是良民，要不就是被送到矿场挖矿、天天吃不饱饭的矿工，哪打的过这些混迹在黑道、天天刀口舔血的前黑社会人士呢。
    更何况还是在城市和街道上打。
    无论如何，在这种出乎意料的进攻下，不到半个小时，这伙整合运动部队就被击败了。
    其实那些感染者们还是很想负隅顽抗的，只是那些由乌萨斯士兵所假装的整合运动明显不想就这么白白的死去，所以干脆的举起了白旗。
    再把剩下的人俘虏，并由受伤情况还不是太严重的萨卡兹佣兵们看守起来后，众人也开始准备进一步的深入切尔诺伯格了。
    “w，你对切尔诺伯格的情况更加熟悉，能否跟我们说说这座城市现在的状况?”凯尔希问道。
    所以为什么偏偏是你这个老女人来问我?w腹诽道。她注意到周围的其他人这时也在看着她，不单单是凯尔希，塔露拉她们现在也迫切的希望知道切尔诺伯格最新的情况。
    “怎么说呢我感觉现在的情况很不对劲。”w斟酌了下语言。
    “凯尔希，你还记得巴别塔最后那段时间的事吗?”也不顾虑周围还有其他人在，w直接将巴别塔这三个字说了出来。
    “现在的整合运动，和当时的巴别塔一样，好像也陷入了一种十分古怪的状态。”
    “在七天前，整合运动的领袖卡谢娜就已经将关于切尔诺伯格城市钥匙在阿撒兹勒的信息告诉了一些人，身为萨卡兹佣兵团队长的我和赫德雷也自然知道了这件事。”
    “然而，明明知道钥匙在哪里，可那个卡谢娜却依然只派一部分整合运动去进攻阿撒兹勒，就好像明摆着就不期望整合运动攻陷阿撒兹勒。”
    “实际上，哪怕到了今天，就算有了一部分叛变的萨卡兹佣兵的帮助，阿撒兹勒也仍未沦陷虽然我知道有那个恶灵在，整合运动是别想轻易的攻陷那个地方。”
    “可是，这里不止有整合运动，还有那个什么皇帝的利刃，只要有他们出手，很容易就能潜入阿撒兹勒将钥匙夺走吧?”w疑惑道。
    “这些问题目前并不重要，只要我们前往核心城杀死那个卡谢娜，一切就能够结束，无论对方到底还有什么阴谋，那也无所畏惧。”塔露拉打断道。
    她不想听w说着这些废话，她现在就想快点见到那个老黑蛇，然后做个了断。
    “好吧好吧，真是个急迫的家伙。”w耸了耸肩。“据我所知，目前的整合运动的军力，一小半都还在围攻那个阿撒兹勒，不过我知道你们为了这件事已经提前准备了很久，阿撒兹勒那里有的是粮食和物资，还有那个兜帽人在，我想暂时不需要担心。”
    “在核心城那里大概有一万多人，而且几乎都是由乌萨斯的士兵所伪装的整合运动，他们装备良好训练有素，我也不觉得能说动他们倒戈，这将是我们进攻核心城时的主要阻力。”
    “除此以外，剩余的整合运动都分散在各个城区街道上，只是现在是夜晚，切尔诺伯格的通讯也不知为何完全起不了作用，因此只要我们小心的绕过一些城区和街道，我们几乎能做没有多少而损失就能到达核心城，只是路上可能要多花点时间，毕竟这里离核心城还是有那么一段距离。”
    “那么，你们的计划是什么?我们现在还需要去解救被围困的阿撒兹勒吗?”说完这些后，w问了起来。
    听到w这些话的蒋琳松了口气，既然阿撒兹勒现在还没有沦陷，那无论是莫斯提马和菲尼克斯，还是企鹅物流她们，都应该没有出事。
    “不了，射人先射马，擒贼先擒王，现在趁着夜色，是我们最好潜入到核心城的机会。”蒋琳说道。
    “而且阿撒兹勒为了这件事准备了那么久，都已经坚持八九天了，不会那么轻易沦陷的。”
    “只要解决了那个卡谢娜，斩首了整合运动的领袖，其他的整合运动部队自然会慢慢溃散的。”
    小小琳的话也得到了其他人的认可。
    “行，我也希望早点去核心城，去找卡谢娜讨个交待，毕竟对方当时差点把我给杀了。”w笑道。
    w到蛮想跟小小琳表达一番感谢，毕竟对方当时给她的那个护符确确实实的救了她一命。
    只是一想到现在的时间很紧，还是不要浪费珍贵的时间搞什么儿女情长了。
    随后，w也去将愿意一起前往核心城的萨卡兹雇佣兵组织了起来，泥岩自然是做不到了，她刚刚被送到了城外的陆行舰上，在舰上的医务室接受罗德岛医生的治疗。
    毕竟源石技艺使用的太频繁，身体承受不住接下来的战斗。
    情况还好的陨星在补充弹药后，也提出了一同前往的想法，而赫德雷则留了下来，他还需要带领剩下的萨卡兹伤兵们看管整合运动的俘虏呢。
    等w和陨星带着愿意参加这场战斗的三千多名萨卡兹佣兵过来集合后，她们才发现一小部分人已经不见了。
    “凯尔希呢?那老女人怎么不在这?”w走到阿米娅旁边问道。
    “凯尔希医生她还有其他任务，所以就先离开了。”阿米娅一脸无奈的解释道。
    毕竟小兔子之前也想跟小小琳一起去那个切尔诺伯格废弃研究所的，只是凯尔希阻止了她。
    在凯尔希看来，既然原本的剧情中，只靠陈晖洁和阿米娅两个人，就能做到击败被黑蛇附身的塔露拉。
    那么，在面对现在的这个卡谢娜时，阿米娅的存在应当十分重要。
    毕竟是掌控着精神力量的萨卡兹魔王，应该能对黑蛇造成不小的威胁吧。
    “其他任务?那个老女人在搞什么啊?有什么任务比去那个核心城还要重要吗?”w一副无语的表情。
    “而且除了她以外，我看那个女人也没在所以那个任务还必须要她也去?”
    “我也不是太清楚。”阿米娅很明显不想过多的谈论这个问题。
    她毕竟也知道蒋琳压根就没有亚人的特征，就跟博士一样，天晓得是不是种族比较特殊呢。
    而且还有罗德岛的权限，想必凯尔希医生之所以把琳姐姐带过去，就是为了控制那个石棺吧。阿米娅想道。
    在w和阿米娅说话的期间，另一边的塔露拉她们已经将部队再度组织好了，接下来就该出发去核心城了。
    就在赶去集结地时，阿米娅突然心中一动，抬头望了望天上。
    一个奇怪的黑影正站在一座废墟大楼楼顶，好像在注视着她。
    不知为何，阿米娅感觉自己体内突然产生了股心悸感，她的眼睛睁的很大，在那圆圆的蓝色眼瞳之中，一个竖着的菱形符号出现在了上面。
    也不知道为什么，阿米娅总觉得那个看起来十分诡异的黑影，好像和她有着什么样的联系或关系。
    就在她脑海好像快陷入一阵混沌时，有人用力的拍了拍她。
    “小兔子，小兔子!”
    “喂!你怎么突然站着不动啊?”“啊?”阿米娅一愣。
    看着站在她面前，用手在她眼前挥来挥去的w，阿米娅总觉得有点恍惚。
    等她再次抬头一看，那个诡异的黑影已经消失不见了
    “怎么回事?”
664夜袭集团军(一)
  664夜袭集团军(一)
    一个头发花白的乌萨斯男子抬头看向了挂在他房间墙壁上的挂钟。
    伴随着挂钟时针摇摆的声音，他看到了现在的时间。“三点半啊….”
    这位老年男子叫特维尔候爵，是第四集团军的现任军团长。
    自从十七年前，刺客大师凯尔希在松心山谷将原本的军团长万尼亚大公给送走后，第四集团军名义上的最高军官就是这位特维尔侯爵了。
    尽管现在已经半夜三更了，但这位贵为侯爵之尊的高级贵族，却仍然无法入睡。
    一想到离这里不远处的切尔诺伯格，一位贵族爵位和他一样的侯爵，死在了那里，特维尔侯爵就有种说不出的别扭感和略显害怕的感觉。
    房门突然被敲响，既然守在房门外的卫兵没有进行阻拦，那想必来者是他所熟悉的人。
    “请进，我还没有入睡。”特维尔侯爵一边往客厅走去，一边朝外面喊道。
    随后，一个相貌颇为儒雅的黎博利中年男子走了进来，对方身上的睡衣都没有脱下，看起来十分匆忙。
    “刻尔克子爵?你怎么会这时候过来?”看到来者的特维尔侯爵一愣。
    刻尔克子爵，自然也是原剧情里在背后操作切尔诺伯格事件的阴谋家之一。
    “侯爵大人，打扰您了，但我实在无法入睡。”刻尔克子爵深表歉意道。
    “切尔诺伯格内部到底发生了什么?为何已经过去了九天，我们却根本没有收到多少关于里面的信息?”
    “侯爵大人，科西切那个老怪物难不成根本不打算履行我们的约定?”
    听到这话的特维尔侯爵一脸沉默。
    早在整合运动开始进攻切尔诺伯格前，他们便和第三集团军一起，将这支感染者暴徒直接送到了切城里面。
    随后，这些天来，也正是因为这两支集团军在切城周围所布置的一定封锁，才让切城的事情从始至终都没有扩散到乌萨斯帝国的其他城市。
    然而，就算这泰拉大地的交通如何不便，信息流传的方式如何落后。
    已经过去九天了，再怎么封锁，切尔诺伯格周边的城市都会感到不对劲吧?
    更何况，按照他们和科西切原本的计划，当整合运动进攻切尔诺伯格后，若不出意外，最迟三天就能占领切城全城。
    之后，启动切尔诺伯格的移动功能，往龙门那边撞去，而第三和第四集团军则尾随在切城后面。
    一旦切城和与龙门相撞，这两支集团军便会立刻进攻龙门，然后挑起战争。
    可是，现在都已经第九天了，切尔诺伯格却还是没有丝毫动静。
    实际上，在这之前，第三和第四集团军也不是没有派人进入过切尔诺伯格，质问卡谢娜为何还不实行计划。
    而卡谢娜的回答则是，操控切尔诺伯格移动系统的钥匙，被城内一个叫阿撒兹勒的组织，给从鲍里斯侯爵那里提前抢走了。
    若没有钥匙，就算占领了核心城，她也无法让城市动起来。
    本来，在第三和第四集团军的高层来看，这个回答也不是不能接受。
    反正就一个城市的底层组织罢了，战斗力能高到哪去﹖而且实在不行，不是还能让皇帝的利刃暗中潜入这个阿撒兹勒，直接将钥匙夺走吗?
    可这一拖，却又拖了四天，随着时间越拖越久，两个集团军整军上下，不免有些人心惶惶了起来。
    底层士兵和士官们恐惧于上级会不会像对待那些被抛去和感染者为伍的士兵一样，把他们也扔到切尔诺伯格去当感染者。
    而高级军官们，则害怕计划直到现在还未实施，会不会计划已经被暴露了。
    总而言之，这群人就这么纠结到了现在。
    “侯爵大人，我在想，若等到太阳的下一次落下之后，科西切还不打算实行我们的计划。”刻尔克子爵脸色苍白，但却一副狠厉的表情。
    “我们便直接将军队开往切尔诺伯格，镇压那个什么整合运动!然后再强迫一些底层炮灰，把城市开到龙门的附近。”
    “不需要直接撞到龙门，只需要逼迫龙门朝切尔诺伯格开炮攻击，我们军队就有了介入的借口。”
    “若再拖下去，一旦切尔诺伯格的消息传到了圣骏堡，后果不堪设想啊侯爵大人!”刻尔克子爵咬牙切齿道。
    特维尔侯爵没有回答，他从座位上起来，在客厅里低着头左走右走，似乎在思索到底要不要这样干。
    “等天亮后，派信使前往第三集团军的驻地，去问问贝加尔大公的想法。”特维尔侯爵站住了脚步，转头看向刻尔克子爵。
    “如果他也同意，那么等到第二个夜晚来临之后。”“我们便直接开往切”
    话还未说完，突然间，一波接一波，没有停息的炮火声，传入到了这两人耳中。
    “怎么回事? !”两人一脸愕然的互相望着对方。这时候，好巧不巧的，一枚如同小型火箭一般的迫击炮炮弹，正好命中了这位特维尔侯爵的住处屋顶，剧烈的响动震撼了整个房屋，让特维尔侯爵和刻尔克子爵差点没站稳身子，不得不用手扶住了桌子和墙壁。
    不一会，外面传来了卫兵们那慌张的叫喊声。“敌袭!敌袭! ! !”
    此时此刻，在距离第四集团军驻地一万多米远的某处荒漠上，令正在吩咐手下的七千多名哥伦比亚感染者雇佣兵们，赶紧组成―道防线。
    其中一位叫罗伯特的感染者雇佣兵，看到那造型如同源石爆破物发射器一般的武器，居然能将炮弹射到一万米外的地方时，一脸震撼至极的表情。
    他抓住了一个也是来自哥伦比亚，算是他老乡，但并非感染者，而是蒋琳她们曾经从奴隶贸易船上救到的哥伦比亚人史密斯，不停的问这是什么新式武器。
    “我又不是炮手，你就算问我，我也给不了你什么答案啊老兄。”
    罗伯特还想多问，但此时令老大的命令都已经下过来了，他不敢反抗，所以只好赶快去指定的地方列队了。
    在路过之时，他看到一伙同样背着那似乎叫“迫击炮”的武器的人，正留在后方，检查着武器情况。
    他忍不住上前问了问，而其中一位叫安东尼的乌萨斯战士，曾经的农家子弟，这时一边认真的擦拭着迫击炮炮管，一边向他解释道:
    “迫击炮使用手册上写着的，每次炮弹的发射都会对炮身造成极大的压力，因此每发射三十发炮弹，就必须让炮身冷却休养一会，以免发生炸膛现象。”
    至于怎么冷却?要知道这里可是泰拉啊，有源石技艺这种玩意。
    会玩冰的又不止白兔子一个，在莱茵生命的漫画里，那个前去找伊芙利特的罗德岛干员妹子，她的源石技艺就是霜冻。
    令和大爹他们的这支队伍总共分到了八百支现代迫击炮，令将这支炮兵部队分成了四个小组，如同“三段击”一般，只不过这里是“四段击”。
    当这一组准备射炮的时候，另外两组则在后方冷却调养炮身，而剩下的一组便做好接替的准备。
    尽管现代迫击炮的炮身都是由渗有d32钢合金的金属所打造的，但还是经不起炮弹的长期摧残啊。
    如果看过迫击炮射击的视频的话，就能知道迫击炮射速极快，几乎能达到每三秒一炮。
    炮弹到是足够的，两年下来，不知道储存了多少炮弹，可以放心的开炮。
    迫击炮的准头并不是很好，哪怕是现代迫击炮，误差仍然能有十余米。
    但是知道这点的令并不在意，她并没有要靠迫击炮摧毁第四集团军要塞，以及消灭大部分敌军的妄想。
    她要做的，仅仅是趁着半夜时分，敌军精神疲困的时候，逼迫敌军不得不出来和他们打野战罢了。
    尽管每次只能同时发射两百发炮弹，但现在第四集团军的驻地，也仍然陷入了鸡飞狗跳的场面。
    “敌军的炮火是从哪里来的!”迅速穿好军装的特维尔侯爵赶紧来到了这里的指挥部，大声问着那些明显也是刚刚穿上衣服，赶到这里的其他军官们。
    “报告大人，炮、炮火是从南边传来的!”第四集团军炮兵团团长连忙解释道。
    “目前来看，敌军的火炮射距极长，我们根本不清楚敌军到底离我们有多远。”炮兵团长颇为惶恐的说道。
    “那就快点将无人机派出去搜索敌军，我们要知道敌方的位置，而不是在这里被动的挨打!”特维尔侯爵气的胡须都吹了起来。
    “还不给我快去!”
    “知、知道了!”炮兵团长急忙离开了这里。而特维尔侯爵正要和其他军官们商讨这突然袭击的来源时，突然间，一枚迫击炮炮弹恰好的穿过的窗户，飞到了这里。
    炮弹直接爆炸，一瞬间，距离最近的几个高级将领就被炸没了，而特维尔侯爵和另一部分军官们则急忙展开了自己的源石技艺，或操控岩土或抵消冲击力，才挡住了这次爆炸。
    不得不说，这伙高级军官在因为这次袭击而气炸的同时，也深深的感到后怕，他们完全没想到这炮弹居然能飞到这里来，甚至还差点威胁到了他们的生命。
    毕竟高级军官基本都是贵族出身。
    与此同时，第四集团军的炮兵团长也在手下的掩护下，穿过重重炮火，终于来到了炮兵团的营地。
    乌萨斯的火炮射距也极长，高达六七千米远，但还是没有现代迫击炮那么远。
    更何况，乌萨斯的火炮都需要无人机，也就是“炮火先兆者”来进行引导，才能进行方向准确的炮火袭击。
    这位炮兵团长连忙下令，让炮兵团的士兵们将沉重的火炮搬到了空地上，与此同时，他也立马吩咐起炮兵术士，操作起无人机散布到南方，去搜寻敌军的下落。
    “帝国炮火先兆者”，乌萨斯军炮兵术师操作的无人机，装甲厚重，材质坚实，正是他们引导了乌萨斯炮兵猛烈的炮火袭击。
    乌萨斯的炮兵是深入城市的火力队伍，相对舰炮火力较弱，但也足以撕碎装甲与建筑。
    虽然从游戏里对乌萨斯军的描述来看，乌萨斯火炮的威力应该也不小。
    只可惜，打不中的话，也完全没有办法啊。
    上千架炮火先兆者飞离了第四集团军的驻地，向南方驶去。
    这些往往需要银老板一套真银斩才能带走的强大无人机，此时却丝毫没有察觉到它们正在飞往什么地方。
    炮火先兆者的构造在夜里有很大的问题，因为它那用于支撑的四个角装有不断亮出红光的电子装置，这些装置是用来联系操控者的。
    但这红光，在深夜里，却显得极为显眼。
    在这些装甲厚重，但飞速较为缓慢的无人机，在飞到距离令他们那里还有两千米左右时。
    而通过大型终端屏幕，第四集团军炮兵团团长，也和周围的其他军官们，看着放在面前的巨大屏幕，透过炮火先兆者的摄像头看着外面的景象时。
    突然，好几声响动的声音传了出来，没过多久，屏幕上就变花了。
    “怎么回事?!难不成我们的无乘人机全部在短短时间里就被人给摧毁了吗?!”炮兵团团长大惊失色道。
    “不可能，这可是炮火先兆者，什么武器能神不知鬼不觉的摧毁它们? !”
    在令他们所在的阵地上，瓦尔提雅单眼盯着安装在l-39+的狙击镜，等发现那些冒着红光的无人机全部都没了后，便让身后的人一起把枪收了起来。
    刚才那点时间里总共射出了数千发子弹，但令和大爹的这支队伍里只分到了四百支反坦克狙击枪，必须要尽量节省点来使用。
    “守林人小姐，对方的无人机应该不会再出动了吧?”因为射击天赋极好，于是也成为了l-39+枪手的维多利亚塔拉人施耐德，背起自己的枪走到瓦尔提雅身后问道。
    “差不多，若连炮火先兆者都能被我们轻松摧毁，想必乌萨斯的军队不会再将无人机随意的派到我们这边来了。”瓦尔提雅自信的说道。
    “那么，现在按照令小姐的计划。”
    “若乌萨斯军队无法远程回击我们，而只能被动的挨我们火炮的打。”
    “那他们现在只有一个选择，那就是”“出城进攻我们!”
    (ps∶以后还是早上发章节吧)
665夜袭集团军(二)
  665夜袭集团军(二)
    特维尔侯爵和其他幸存下来的高级军官们急忙离开了指挥部，这栋由碳素砖所建成的建筑，完全抵挡不住现代迫击炮炮弹的火力。
    毕竟和由砖石和金属所打造的要塞城墙不同，像居民楼或者其他的建筑基本都是由重量较轻的碳素砖所组成，自然防御力也不算太高。
    可能一般也没人想到敌军的炮火会射这么远吧。特维尔侯爵满脸灰尘，双眼在困意和刺激的情况下布满了血丝，身上的军装也因为之前那一枚炮弹的冲击而显得破烂不堪。
    若不是他的源石技艺可以操控岩土，及时挡住了那枚炮弹的冲击，否则他可能会成为乌萨斯帝国立国以来，死的最搞笑的高级将领了。
    “咳咳给我把炮兵团团长给我叫来，他们怎么还没向敌军进行反击?”
    得到特维尔侯爵命令的传令兵，立刻离开了这里。特维尔侯爵睁着那布满血丝的双眼看着这座要塞正发生的一切，兵营和士兵的房屋在燃烧，一些弹药库因为被炮火击中而发生了爆炸，四周都是在惊慌失措的乌萨斯士兵。
    “到底是谁难不成是炎国? !”
    就在这时，第四集团军后勤部的部长过来了，他先是行了个军礼，接着向特维尔侯爵讲述了目前的状况。
    “从半个小时前，到现在为止，敌人的炮火从未停止过。”
    “敌人的炮火攻击几乎没有多少间隔，我简直想象不到是什么武器在攻击我们。”后勤部部长脸上满是惊恐。
    “但这种火炮的威力并不算太大，至少完全并不上我们乌萨斯军队的火炮，被敌方火炮击中的城墙或军事设施并未受到太大损失，但其他地方就”
    “到目前为止，已经有八百多名战士身亡了。”后勤部部长报告道。
    听完这些的特维尔侯爵也差不多明白了目前的状况。未知敌人的炮火威力其实并不大，至少完全无法对要塞的城墙或塔楼造成损伤，否则也不会三万多人的地方被连续不停的炮击了半个多小时，而且还是半夜里所遭到的突然袭击的情况下，到目前为止都才只有八百多名士兵丢掉性命。
    但问题在于，这炮火打的实在是太远了，他们直到现在还不知道敌人的具体位置在哪里，而只能在这被动的挨打，这才是最可恨的。
    就在特维尔侯爵想着该如何应付当前的情况时，那位满脸害怕表情的炮兵团团长终于过来了。
    等从这位团长口中知道了所有事情的经过后，特维尔侯爵不禁目瞪口呆。
    “你说什么? !”
    派出去的上千架身着坚硬厚实装甲的无人机炮火先兆者，结果就这么不到半个小时，在还没有看到一个敌人的情况下，就全部被击毁了?!
    到底是什么武器?哪怕是哥伦比亚最新制造的强力狙击弩，也不可能会有这么强大的威力，而且还能神不知鬼不觉的摧毁这么多炮火先兆者
    难不成是拉特兰?
    在特维尔侯爵的经验里，好像也只有拉特兰的武器，才有可能做到这种程度。
    可是无论他如何猜想，都想象不到会有拉特兰的军队来进攻乌萨斯。
    在特维尔侯爵和他身边的高级军官思索的时候，敌人的炮火并未停止过。
    一枚炮弹甚至飞到了他们的前方不远处，将两个乌萨斯的士兵给当场炸死了。
    “为什么敌人的炮火就没有停过?!他们有那么多弹药吗? !”目睹这一切的一位乌萨斯将领大声不解道。
    “侯爵大人，我们该怎么办?”
    看着周围围在他身边的军官们，特维尔侯爵不禁纠结了起来。
    和从一开始就一直扎根在乌萨斯东南边疆的第三集团军不同，第四集团军是外来户，是两年前才被调到这来的
    过去的第四集团军的驻地是在乌萨斯西北冻原，驻扎在萨米的边境地带，所以经常和大爹白兔子他们的感染者游击队打交道。
    然而，西北冻土太穷了，可以压榨的资源和剥削的百姓也更少，所以第四集团军根本就没第三集团军那么富裕
    就连陆行军舰的数量都只有第三集团军的三分之一，而这些军舰现在都在给外面的巡逻队伍使用中。
    现在是半夜时刻，就算是外面那三万余人，而且还有十几艘军舰的巡逻部队，现在估计也早已将船停下休息了，毕竟荒野上本就危险，更别说还是大晚上的，正常人根本不会在半夜里离开移动城市的。
    特维尔侯爵现在只有三个选择，第一是立马派出信使去寻找外面的巡逻部队，让他们开着陆行军舰过来，双方夹击敌军。
    第二则是派信使去第三集团军的驻地搬救\兵，毕竟第三集团军那里还停泊着不少军舰，舰上的舰炮绝对能摧毁那些未知的敌人。
    第三个选择则是将要塞里的大半兵力组织成一支军队，然后出城迎击敌人，毕竟炮火的方向既然是在南方，那敌人肯定也在南方。
    对于现在的特维尔侯爵来说，最好的选择是第一个，最差的选择是第二个，因为这意味着他们第四集团军居然需要寻求其他军团的帮助，这可是奇耻大辱。
    然而，目前的要塞依旧不停的遭受着敌人的炮火，若还让士兵们在这里顶着炮火坚守数个小时，只为了等待外面的巡逻军队回来
    脾气暴躁的乌萨斯人，可不一定会答应呢，而且数个小时下来，说不定还会平平白白的死掉数千名士兵的性命
    更何况，在敌人炮火不间隙的攻击下，不少士兵脸上都流露出了害怕和恐慌的情绪。
    在这样下去，绝对会发生骚乱的。
    特维尔侯爵叹了口气，作为一个有着数十年战争经历，更别说他年轻之时还和乌萨斯前任皇帝一起，参与了进攻卡西米尔的战争，经验丰富的将领。
    他理所当然的能感觉到，这是那未知的敌人在故意逼迫他出城会战，而敌方现在也肯定已经严阵以待，等候着自己的到来。
    可是他没有办法，对方这明显是阳谋，依靠着那射程及远的奇怪火炮，再加上敌人很明显清楚第四集团军的驻地目前并未有陆行军舰在，种种的一切结合起来，才凑齐了这场阳谋。
    那么军中的内鬼会是谁呢?特维尔侯爵表情凝重道
    只可惜，这个问题在现在得不到答案，也并不重要。
    “刻尔克师长!”他看向了刻尔克子爵，现在的情况特殊，他并未用爵位来称呼对方。
    “你带领第八和第九师团，再加上受伤的士兵们一起留在这里，预防着其他攻击。”
    “剩余的人，等准备后好。”“随我出战!”
    加上受伤的人，总共有八千多名乌萨斯士兵留在了要塞驻地。
    而身上披着铠甲的特维尔侯爵，则领着剩下的两万五千多人，开始离开驻扎地，南下去攻击那未知的敌人了。
    散发着黄白光芒的月光下，稍热的燥风扬起地上的沙尘，荒漠上，一支乌萨斯军队在这里行军着。
    一千多名身穿厚重盔甲，手上架着巨大盾牌的新盾卫，和同样数量的帝国前锋精锐们，组成了这支乌萨斯军阵的最前列。
    一万多名配备着中性护甲和制式长柄武器的乌萨斯突击者，组成了军阵的两翼。
    身披铠甲的乌萨斯着铠术士军团，则位于军阵的中间，随时为周围的战友提供法术攻击支援。
    而在军阵的后方，配备简易护甲和喷射背包的乌萨斯突击弩手，则在军阵的后方进行远程攻击，并在一定时刻利用喷射背包空降到敌军的腹地给予突袭打击。
    一万米的距离并不算远，普通人走路的平均速度便有三四千米一小时，因此这支乌萨斯军队仅仅只离开要塞驻地十分钟，早已观察到敌军过来的瓦尔提雅，立即让拿着l-39+反坦克枪的数百名战士们，排成了一条直线，准备进行射击。
    哪怕现在距离他们还有四五千米远，但位于后方运筹帷幄着的令，也已经开始下令射击了。
    半分钟内，两千多发足以在一千米的距离击毁二战时期轻型坦克装甲的大型子弹，朝这支乌萨斯军阵的前列射去。
    一瞬间，带走了数百名新盾卫和帝国前锋精锐的性命，四周的乌萨斯士兵惊恐的注视着这一切，若说帝国前锋精锐死的那么快都还能理解，但新盾卫身上穿着比老盾卫还要好的最新型重力铠甲，怎么还是被射死了?
    更何况，那射向他们的武器是铳吗?
    “难不成真是拉特兰的人? !”目睹这一切的特维尔侯爵几近目眦欲裂。
    数百把l-39+的射击依然没有停止，尽管前方反应过来的新盾卫们急忙将那厚重的大盾架在了身前，但随着他们越发靠近令的部队，l-39+子弹的威力也越来越强。
    等到距离只有一千二百米时，作为乌萨斯帝国军队中最强大的新盾卫和帝国前锋精锐，两千多名高级战士，就全部被歼灭了。
    而哪怕是在夜色下，但特维尔侯爵他们也已经看到了那支军队的面貌。
    “你们几个，快带领所有的突击者，前去进攻那支敌军。”特维尔侯爵急忙下命令道。
    乌萨斯突击者为兼顾机动性与突破能力的兵种，擅长对付缺乏武装的敌人，很适合在这时候进攻敌军。
    “至于弩手兵团，快通过喷射功能飞到敌军的腹地，夹击敌人!”
    “术士兵团，为士兵们提供法术攻击支援。”就在特维尔侯爵下令的时候，令也开始她的指挥了。“兄弟们，组成列队，抵挡敌军的进攻。”
    被令大姐称呼兄弟的哥伦比亚感染者雇佣兵们满脸无奈的笑容，但还是迅速组成了防御阵线，立在了前方。
    “弩手退后，敌军肯定会试图通过喷射背包来夹击我们，你们到时候要把在天上飞着的敌军给我射下来。”令早就料到了特维尔侯爵的操作。
    “明白!”瓦尔提雅和守林人部队，还有其他弩手部队也立马进行了回应。
    “迫击炮营撤到后方，继续给我轰击那个要塞，不要停!”
    在七千多名哥伦比亚感染者佣兵的防线组成后，数量两倍于他们的乌萨斯突击者也攻了过来。
    双方的军队撞在了一起，刀剑和长枪在不断碰撞，鲜血自被切开的伤口中流下，不断有死去的战士们倒在了地上。
    而在天上，两千多名配备有喷射背包的乌萨斯突击弩手，也飞到了空中，准备对令他们进行突击。
    而早已准备好的守林人等其他部队，也纷纷举起手中的长弩和各种远程武器，射向了飞到天上的敌军。
    双方的战斗已经过去了半个多小时，令的表情自一开始的冷静，逐渐变得焦躁了起来。
    乌萨斯的军队对于集体作战更有经验，而哥伦比亚的感染者雇佣兵只被她亲自训练过大半年而已，更何况正面交战的乌萨斯军队数量两倍于哥伦比亚感染者雇佣兵。
    “可恶那些家伙在搞什么?怎么还没出现?”一个接一个的来自哥伦比亚的感染者战士倒在了血泊之中，令感觉哪怕是活了上千年的她，此时的内心也有些隐隐在滴血。
    和曾经在大炎北方戍边不同，那时的她只是一个谋士参谋而已，玉门军队完全与她无关，令她大哥的部队也轮不到她来插手。
    可现在不同，这七八千名哥伦比亚感染者战士可是她带起来的兵，哪怕带的时间只有大半年，也还是有了感情
    用力捏紧拳头，指甲好似快要刺破手掌皮肤，令在犹豫她要不要出手。
    现在就在炎国的边境外，若她一出手，又被发现的话，司岁台肯定会来找她的，到时候又会免不了一场麻烦。
    “虽然我也清楚，胜败乃兵家常事，但这些可都是我的兵啊”令一脸煎熬。
    “算了，反正这人间再过十数年说不得就不存在了，我又何必如此执着于害怕被炎国和司岁台发现?”
    想通了的令，龙头灯笼法杖浮现在右手上，准备凭借自己的力量来干涉这片战场时。
    就在这时，昏暗的天空好似被刺出了一个空洞，黑色的长戟像火箭般射向了乌萨斯军队的右侧。
    战场的右方，一个高大的巨人，如同炮弹一般冲了过来，在他身后还有着更多身穿护甲手拿武器的战士。
    看到那个黑色的鹿角巨人，第四集团军军团长特维尔侯爵心中充满了对突然间见到老熟人的震惊。
    “博卓卡斯替? !!”
666夜袭集团军(三)
  666夜袭集团军(三)
    “那那是他?!那个怪物怎么会在这里? !”“撤退，快撤退!我们打不过他的!”
    防守在乌萨斯军阵右翼的军队，再看清那个如炮弹般冲向他们的鹿角巨人是谁后，纷纷发出了恐惧的声音。
    而军官们也急忙维持住了秩序，命令这些士兵不准后退。
    “顶住，给我顶住!他也只是一个萨卡兹而已，也是能被杀死的!”
    然而，伴随着跟在博卓卡斯替身后的数千名战士也渐渐冲到这里来时，这支乌萨斯军队隐隐有被两面夹击的危险。
    “博卓卡斯替他怎么会在这?”位于军阵中的特维尔侯爵喃喃自语。
    作为曾经看守乌萨斯帝国面向萨米的大门，驻扎在西北冻原上的第四集团军，特维尔侯爵和他的下属已经和大爹带领的感染者游击队，打了十几年的交道了。
    只是大爹非常有自知之明，他清楚的知道凭借手下数量仅仅只有数1千人的游击队，是绝对无法对抗一支完整的集团军师团，因此大爹过去对于第四集团军都是能躲就躲的。
    感染者游击队的主要打击对向，是看守矿场的守卫，战斗力屡弱的当地驻军，以及那些被称作黑虫子的感染者纠察队。
    诚然，感染者游击队也并非没有与第四集团军爆发过正面的冲突，但相比于地域广阔的西北冻原，总兵力只有七八万的第四集团军还是显得太少了点，故就算游击队遇上的第四集团军的正规部队，但大多数情况下也能及时逃脱。
    如同汤姆永远抓不到杰瑞，灰太狼也永远无法吃到羊一样，感染者游击队和第四集团军就在这种情况下，在西北冻原上相处了十多年。
    直到三年前，游击队突然的销声匿迹，再加上乌萨斯军方开始和部分皇帝的利刃，以及和科西切制定了利用切尔诺伯格挑起战争的计划。
    而切尔诺伯格曾经又是属于第四集团军的势力范围，在种种原因下，两年前，通过军方的强烈要求和运作，一直驻扎在乌萨斯帝国西北防御萨米的第四集团军，便被调到帝国东南部的切尔诺伯格来了。
    特维尔侯爵本来还以为感染者游击队早就已经覆灭了，他这辈子都不会再遇上那个被西北冻原的乡民们称之为“爱国者”的博卓卡斯替了。
    只是，没想到世事如此无常，从帝国的西北边疆到东南边疆，他居然还是撞见了这个温迪戈。
    特维尔侯爵拿起望远镜，借着月光观察起了那如同战神一般不可阻挡的博卓卡斯替。
    此时的大爹身上早已不是那副破旧的铠甲，而是换上了一副全新的黑色战甲，肩甲处和护甲正面均有一个由锤子和锄头所组成的图案，让特维尔侯爵微微一愣。
    大爹也并未将他那副巨大的盾牌带过来，他双手握着黑色长戟挥舞，不是重装护卫，而是用于进攻的先锋尖兵
    是的，这就是令的计划，夜色下本就难以察觉到伏兵的存在，加上这个阳谋本就在逼迫乌萨斯军出城作战，再加上双方的距离仅仅不到万米，出城的乌萨斯军队也没有足够的时间派出侦查部队去搜查是否有埋伏的敌军。
    如今，随着这支乌萨斯军队的右翼遭到了突然袭击，作为防卫线的哥伦比亚感染者战士，也一下感到轻松了许多。
    然而，战线依旧在僵持。
    与令指挥的部队进行正面作战的有一万七千人，特维尔侯爵手下还有八千人作为后备部队。
    就算那一万七千人的右翼遭到了袭击，特维尔侯爵也完全可以将大部分后备部队前去增援正面部队，对抗博卓卡斯替带领的数千名敌军。
    “让术士军团准备好，将法术集中射向那个高大的萨卡兹。”特维尔侯爵下令道。
    “无论身上的盔甲再怎么坚固，身体再怎么健壮，频繁的遭遇源石法术的攻击，也会支撑不住的。”
    特维尔侯爵看到了那鹿角头盔下的红光正对着自己，而他也在注视着对方。
    他很清楚，过去率领着一整支盾卫兵团的博卓卡斯替，在战场上都是肩负着防守阵线的作用。
    毕竟特维尔侯爵和博卓卡斯替还有赫拉格他们，曾经都参与过乌卡战争，双方互相称的上颇为了解。
    他知道博卓卡斯替放弃盾牌而只持武器的缘故，就是为了依靠自己那强大的实力，来对他实行斩首行动。
    只要他这个第四集团军军团长一死，对方自然就赢得了胜利。
    “可惜，博卓卡斯替，你们的兵力还是少了，而你也并非无可阻挡。”特维尔侯爵微微笑道。
    目前的兵力优势仍然在他手上，只要时间足够，乌萨斯的军队总会消灭这伙来路不明的敌军。
    当他这么想着的时候，突然间，他感觉左边好像有什么不对劲。
    “这是光?”
    “等等!左边也有敌人的部队? !”
    随着身边的乌萨斯军官的惊呼声，特维尔侯爵急忙看向了左边。
    一道光芒正在向他们这边冲过来，而在那道光芒的后面，同样有数千名战士正紧紧跟随在身后。
    随着那道光芒越发接近乌萨斯军阵时，众乌萨斯士兵才发现，那道光芒居然是一个人。
    特维尔侯爵握住望远镜看向那边，眼中所见的，是一个手握一把长枪，身穿骑士盔甲，有着一头耀眼金发的库兰塔女子。
    “金发天马?”
    “等等这是怎么回事?博卓卡斯替为何会与一伙卡西米尔人混迹在一起?!”特维尔侯爵满脸震惊。
    作为曾经乌卡战争的亲历者，只是一看到玛嘉烈的姿态和发色，那凌厉的气势和光芒，特维尔侯爵就猜到了对方很可能是临光家族的人。
    如同驱散黑暗的光一般，那个披着骑士盔甲的金发库兰塔女子，实在是太耀眼了。
    然而，比起博卓卡斯替为何会与卡西米尔人牵扯在一起这件事，目前的可怕现状，才是特维尔侯爵最为恐惧的
    正面对抗着令手下的哥伦比亚感染者战士，右翼遭到了博卓卡斯替部队的冲击，如今军阵的左边也将面临着这支由那个库兰塔女骑士所带领的部队的进攻。
    现在，第四集团军的这支军队，已经面临了三面夹击的状况，哪怕双方的军队数量其实都相差不大，但
    “撤撤退!快后撤!”
    后方目前还是安全的，现在尽可能的是赶快让部队后撤回要塞驻地，否则再怎么下去的话，军队会被全部歼灭的。
    特维尔侯爵大声的朝周围的军官下达着命令，而在这时，不顾一切冲向乌萨斯军阵中央的博卓卡斯替，已经来到了这里。
    黑色的盔甲和鹿角头盔上满是鲜红，血液从长戟的尖部滴落在沙地上，看着向他这边冲过来的大爹，特维尔侯爵几乎目眦尽裂。
    “博卓卡斯替! ! !”
    “你怎么能勾结卡西米尔人?!你真的要背叛这个国家，背叛爱国者之名吗? !”
    听到这声指责的大爹停下了脚步。
    “不我从未背叛过乌萨斯，而且永远也不会背叛。
    “只是我心中的的乌萨斯属于普通人，属于所有人，无论是感染者还是非感染者，市民还是农民，劳工还是士兵。”
    “而你们的乌萨斯属于贵族和压迫者，我心中的乌萨斯，不会认为我是叛徒。”
    “叛徒是你们!妄图牺牲切尔诺伯格的百万市民，挑起国家间的战争，无数人的死亡，只为了满足你们的私欲和阴谋，乌萨斯的叛徒是你们才对!”
    博卓卡斯替怒吼道，他双手紧握长戟，而四周的乌萨斯士兵们也被这恐怖的气势而弄的完全不敢上前。
    而特维尔侯爵和他身边的高级军官们，听到对方的话后，也陷入了恐慌的情绪。
    对方为何会知道他们的计划?
    博卓卡斯替不会回答他们的问题，他继续冲了上去，而特维尔侯爵那忠诚的亲兵卫队，也纷纷上前去抵抗那温迪戈的进攻。
    趁着亲卫部队阻止住博卓卡斯替的时刻，特维尔侯爵和身边的军官们也准备后撤开溜了，不溜留在这里等死吗?
    只是还没后撤多久，那道光芒就如同利箭般射向了这里。
    燃烧着如同太阳般耀眼光芒火焰的长刃，刺向了特维尔侯爵。
    特维尔侯爵连忙施展起源石技艺，双脚踩着的沙地，那沙子泥土如同有了自我意识一般，顺着他的腿攀附到他的身前，组成了一道极厚的护甲。
    然而，当那柄闪耀的长刃刺向他的身前时，枪尖上的火焰就好像在融化面前的沙子泥土，如同刺向一团黄油块一般，他的源石技艺完全没有阻挡到前方耀眼的库兰塔女骑士的攻击。
    玛嘉烈的枪尖，刺穿了盔甲，刺中了特维尔侯爵的胸口，刺进了肺部。
    “唔咳咳!”
    特维尔侯爵被击倒在了地上，而周围的欲上前救人的乌萨斯军官们，则被同样冲上前的战士们给阻挡住了。
    “咳咳咳!”
    大口大口的鲜血自嘴里咳出，特维尔侯爵感到呼吸困难，他知道自己快要死了。
    那英姿飒爽的库兰塔女子手握长枪走到了他面前，他拼命睁起双眼注视着对方。
    “你你是临光吗?”
    “玛嘉烈.临光，这是我的名字。”玛嘉烈走到快要死去的特维尔侯爵身边说道。
    “你难不成和我的祖父打过仗?”
    “咳.…孽缘啊”特维尔侯爵又咳出了几口血。
    “没想到我最后居然死在了临光家的后人，和博卓卡斯替的手中，真是世事难料”
    第四集团军军团长，参与过第十次乌卡战争，操控切尔诺伯格研究所大屠杀的真正主谋，与爱国者所带领的感染者游击队打过十几年交道的人，就这么死在了玛嘉烈的手中。
    没人会因他的死而感到伤心，只会感到恐惧和兴奋。
    恐惧的是周围的乌萨斯士兵，兴奋的是令他们所带领的部队。
    随着第四集团军军团长的身死，那伙出城应战的乌萨斯军队，除了拒不投降者以外，其他士兵都已经放弃了抵抗。
    现在的第四集团军要塞驻地，仅仅只有七八千伤残弱兵，而看到那伙准备向要塞进攻的不知名敌军后，留守的最高指挥官刻尔克子爵，已经知道特维尔侯爵和其他高级军官殉国了。
    他派出了开着越野车的信使，让他们赶紧前往第三集团军驻地，或者找到正在荒野外巡逻的巡逻队伍，寻求增援。
    只是刻尔克子爵不知道的是，第三集团军的驻地，目前也面临着极大的压力。
    若有人这时恰好的抬起头，就会看到那昏暗的天上不止有月亮和云朵挂在上面。
    要知道，罗德岛舰上可是有两艘飞行器的，“坏家伙”号与“好小子”号。
    两艘飞行器上包括飞行员在内总共有五十多人，罗德岛的不少精英干员，和史尔特尔他们现在就在这里。
    “也幸亏现在是夜晚，就算是乌萨斯的士兵也要睡觉休息，没人会特意往天上看。”开着飞行器的飞行员吐槽道。
    “否则就这么直接飞到乌萨斯的军事要塞上面想想就可怕。”
    “哎呀，怕什么嘛，反正等你把我们送到那个位置后你就可以离开，你又没什么危险。”煌在飞行员身后拍了拍对方的肩膀，大笑道。
    飞行员一脸无奈的说道:
    “煌，别跟我说你又准备到时候从三百米的高空中直接自由落体跳下去啊?”
    “就算你能做到，其他朋友也不一定吧”
    飞行员话还未说完，正对着窗户看着外面景色的欣特莱雅瞬间大惊失色。
    “什么?难不成到时候要我们直接跳下去? !”“你们这里难道没有降落设备吗?!三百米，会死人的!”
    其实背包降落伞什么的还是有的，毕竟这玩意又不难制作。
    飞行员正要回答当然有，只是在他说出这句话之前，煌猫猫已经提前问向了周围的人。
    “喂，各位，你们到时候需要降落伞这种丢人的玩意吗?”
    随后，欣特莱雅目瞪口呆的看着周围的人，说着不需要降落伞，到时候直接跳下去就行。
    欣特莱雅:难不成这里只有我才是普通人?
667夜袭集团军(完)
  667夜袭集团军(完)
    其实，欣特莱雅有这种想法到也不奇怪，和飞行器内的其他人想比，不会什么源石法术，身手虽然很好但也算不上顶尖存在的她，确实只能算普通人。
    哪怕是煌猫猫，都有着能让周围发起热来的源石技艺呢。
    而对于欣特莱雅的问题，周围的人或不屑，或冷漠，或漫不经心的说道。
    史尔特尔:“三百米?哼，小菜一碟。”
    斯卡蒂和幽灵鲨正在窗边看风景，身为海中民族的她们还从未想过能有一日来到天上，所以并未注意到欣特莱雅的话。
    到是耳尖的歌蕾蒂娅听到了这问题，只是她的回答也十分淡然。
    “三百米?太浅了，这么一点深度，哪怕是在最新入伍的深海猎人眼中，都算不了什么。”
    其他的罗德岛精英干员们，比如阿斯卡纶或stormeye风暴眼等人，也有着各自降落的方法。
    “我的源石技艺能让我飞行。”许久未出场，过去一直从事后勤建筑方面的工作，这次被主动叫过来参加这场行动的蔓德拉，也一副无所谓的态度说道。
    听到这些人的话，欣特莱雅的表情逐渐凝重，她看向了正坐在地上吃着夜宵的小刻，想着对方关系和自己还算不错，于是上前问对方到时候准备怎么下去。
    “脑白金姐要问我吗?我到时候会有迷迭香来帮我忙!”嘴角处沾着油的小刻一脸天真的说道。
    说实在的，一开始没人会想到会让刻俄柏来参与这个关键的行动，但关键是小刻实在是太肉了，生理耐受级别为“卓越”，堪比深海猎人的身体耐揍程度，所以就让她也成为了这支小队的一员。
    听到对方的话，欣特莱雅顺着刻俄柏的视线，看向了正带着耳机听着随身听音乐的迷迭香。
    她清楚为何会让几个孩子加入这次行动，完全是因为迷迭香和伊芙利特她们那超出自身年纪的强大实力，所以到也没有小看她们。
    而注意到了欣特莱雅投过来的眼神，迷迭香取下了耳机，面容有些为难的说道:
    “那个我一次性只能带四个人。”
    迷迭香的念力表现为四只看不见的巨大的手，所以除了她自己到时候能依靠源石技艺让自己从高空中降落外，她最多还能带四个人。
    “小刻，小伊芙和那个叫塞雷娅的大姐姐，然后还有拉芙希妮姐姐，我只能带她们四个”
    “脑白金姐姐，抱歉啊.….”
    欣特莱雅:我求求你们能不能别叫我脑白金啊?
    她知道拉芙希妮是谁，是那个被渣琳经常叫做苇草的德拉克，没想到那个本该是军队团长的她没带着自己的部队，反而也参加了这场行动。
    可能是因为对方单体实力上的强大吧。欣特莱雅想到，接着就愁眉苦脸了起来。
    既然迷迭香只能带这么多人，她到时候该怎么下去呢
    容不得欣特莱雅多想，飞行器似乎已经到达了目的地
    “我们现在正在第三集团军要塞内的码头处上空，各位同伴，你们该下去了。”飞行员说道。
    “等你们下去后，我和‘好小子’号上的飞行员将会立即将飞行器开回去，不然会遭到乌萨斯军的攻击。”
    “祝各位武运昌隆。”
    说完后，飞行器的舱门也打开了，就等着人跳下去。史尔特尔一马当先，她现在就想快点解决这个事情。随后的是斯卡蒂她们，随着人们逐渐从飞行器上跳下，渐渐的，飞机上就只有欣特莱雅和煌两个人了。
    “你不跳?”煌猫猫一脸揶揄的看向犹豫不决的欣特莱雅。
    “额我觉得这应该有更好的下去的方法.….”
    欣特莱雅话还未说完，就被煌抓住胳膊，往外面推了出去。
    “你这菲林我*卡西米尔*粗口!”
    在半空中紧紧抱着自己长弓和箭袋的欣特莱雅，正以为自己快要被摔成肉饼时，一团力量托住了她的身体，让她慢慢降落到了地上。
    她还未来得及找到是谁帮助了她，以为那股力量的来源很有可能是迷迭香时。
    在她之后跳下来的煌猫猫，已经拿起电链锯冲了上去，看起来三百米的高空对她并没有造成什么影响
    欣特莱雅，你好歹也是个前白金啊，是的，是白金，你也不是普通人。”
    “唉，就算以前是白金的我，也不会参与这种危险的工作啊我总感觉我被那个女人给压榨了。”
    将长弓握在手里，欣特莱雅闭上眼呼出了几口气，接着也去支援战场了。
    …
    第三集团军副军长贝加尔大公，感觉最近的日子过的非常煎熬。
    与他合作的科西切，哦不，现在应该叫卡谢娜了。那个老怪物明明答应了他，等那个叫整合运动的感染者暴力组织攻下切尔诺伯格后，很快，就该夹杂着切城去进攻龙门了。
    然后，他也该带着手下的军队，和第四集团军一起，去突袭炎国的城市了。
    本来，计划好好的，甚至连一部分皇帝的利刃也加入了进来，未来的发展一看就极为顺利和美好。
    然而，到现在已经过去第九天了，卡谢娜那个老东西动都没动过，依旧窝在切尔诺伯格原来的那个地方，看起来根本没有要南下进攻龙门的想法。
    如此一来，若时间再怎么拖下去，万一消息传到了圣骏堡，让皇帝知道了
    原剧情中，贝加尔大公就是因为计划失败了，所以才被费奥多尔皇帝派来的忠于皇帝本人的皇帝内卫找上了门来。
    而恐惧于皇帝利刃的折磨，这位大公干脆提前自杀，这样就不用面对皇帝内卫了。
    而这一次，贝加尔大公也依旧恐惧于圣骏堡会不会已经知道了这方面的事情，所以才大半夜的都还未入睡。
    就在他准备派他的信使前往第四集团军的驻地，找那个特维尔侯爵商量商量情况时，突然间，剧烈的炮火声传入了他的耳中。
    “什么? ! ”
    等他走出自己的房间后，目睹的画面就和特维尔侯爵看到的一模一样。
    而他的操作也和特维尔侯爵同样没什么差别，先是为了确认炮火来源的准确位置，而派出了大量炮火先兆者前去侦查情况，然后理所当然的全部被提前打下来了。
    但，与穷逼的第四集团军不同，经济条件更好，更为富裕的第三集团军明显有着更多的操作空间。
    “看来敌军手中掌握着不少奇怪的武器。”贝加尔大公断定道。
    “可是再怎么强大，又岂能比得上军舰的舰炮?”于是，贝加尔大公连忙下令，同样是组织要塞驻地里的士兵们组成了一支大军，但与第四集团军不同的是，他们这支军队还有二十来艘陆行军舰，每艘军舰也就比商用陆行舰小那么一圈而已，但却有着厚重的装甲和强大的火力，就是需要人来开。
    然而，就在他刚刚下完命令，周围的军官便愁眉苦脸的告诉他，现在的码头根本进不去。
    在位于要塞后方的码头处，数千名乌萨斯士兵，被这突然冒出来的几十个敌人，给完全堵在了入口处，根本无法登上码头。
    拥有操控岩石技能的蔓德拉，直接在码头入口处用石块堆积成了一个简单的石墙，而塞雷娅则用她那操控钙质的源石技艺，给这片低矮的石墙上覆盖了一层及其坚硬的珐琅质膜。
    本来在码头处守夜的数百名乌萨斯士兵们，也早被煌猫猫和其他罗德岛精英干员们给全部解决了。
    史尔特尔和苇草的火焰将入口处烧成了一片火海，试图依靠身上防御性极强的厚重盔甲，而打算冲进码头的乌萨斯重装士兵们，则会被斯卡蒂她们轻轻松松的给解决掉
    乌萨斯弓弩手们的箭矢也完全无法射过去，不单单是因为这里的位置过于刁钻，而且有着原剧情中被称为罗德岛最强大兵器，且现在脑子早已恢复正常的迷迭香在。
    就算是射过来的箭矢，也完全被迷迭香的源石技艺给阻拦在了外面。
    五组盾卫可以屠戮一队骑士，四个利刃可以席卷一个聚落，三头温迪戈可以征服一座小城，两只集团军可以摧毁一个公国。
    虽然第三集团军的驻地远没有一个公国那么夸张，但包括史尔特尔和深海猎人在内的这数十个人的实力也远远超过了三头温迪戈。
    更何况，在赫拉格和令的计谋中，他们本就不需要史尔特尔他们能够凭借数十个所谓的“强者”便占领一座有着数万人存在的军事要塞。
    赫拉格和令的计划很简单，那就是逼迫敌军大部队出城﹑来打野战。
    而当贝加尔大公听到身边军官的话后，他便急忙赶去了要塞后面的码头外，想要知道事实是否真如那几位军官所说。
    等看到眼前的一切确实是真的后，特别是看到那实力格外强横的深海猎人，以及操控着庞大火焰或其他源石法术的史尔特尔等人时。
    贝加尔大公的眼睛因为过于震惊而睁的老大，在他看来，那些人的实力几乎个个都堪比皇帝的利刃或乌萨斯军中神秘的战争术士。
    战争术士是与皇帝的利刃以及重甲温迪戈相提并论的存在，每一个战争术士的源石技艺至少都是“优良”，也就是说，哪怕是最弱的战争术士，他的实力都是与泥岩和蔓德拉是一个等级的。
    只是，无论是皇帝内卫，还是重甲温迪戈或战争术士，这些乌萨斯帝国最精锐强大但又数量稀少的战士们，绝大部分存在都是坚守在极北方抵御邪魔的防线上。
    这突然一下子见到这么多实力强大的人，也难怪贝加尔大公都有点懵逼了。
    “难不成是炎国那边察觉到了什么等等?那种外貌，那是个德拉克?!”看到苇草的贝加尔大公又被惊到了
    只是与当前面临的危机相比，冒出一个德拉克什么的，好像也不算什么大事了。
    因为贝加尔大公发现，手下的军队无论如何都无法突破那包括德拉克在内的数十人所构成的防线，而在要塞前方，未知敌军的炮火还在不停的炮击着这里。
    既然，已经无法赶去码头上，将陆行军舰给开出来,那炮火又根本没有停下来过，不断的杀害着要塞内的士兵
    那么，现在的贝加尔大公只有一个选择了。“出城进攻!”
    如同特维尔侯爵的那种操作一模一样，贝加尔大公带着数百名军官士官，和三万多名乌萨斯士兵离开了驻地，准备南下先解决那伙未知的敌军。
    然后，面临的也一模一样，等在被数百把l-39+的子弹给洗礼十几遍，数千名位于军阵前方的乌萨斯精英士兵倒在了血泊中后。
    贝加尔大公，终于来到了那支未知的敌军阵前。等看到了位于敌军中央的那个似乎是最高指挥官的人时，贝加尔大公愣住了。
    “赫拉格?”
    “怎么回事?我知道你是感染者，但难不成你想与乌萨斯为敌吗?”贝加尔大公一脸震惊道。
    他可是知道赫拉格过去一直都住在切尔诺伯格，毕竟老爷子的身份实在是太特殊了。
    “要与乌萨斯为敌也无妨，我的忠诚已经在我从军时完全地献给了它，而今只剩下幻觉和耻辱与我长久相伴。”面对这个老熟人的质问，赫拉格毫不在意的说道。
    “而如今，为了孩子们，为了切尔诺伯格乃至这个国家的所有人。
    “以及为了在血峰战役中牺牲的我的战友”第三集团军的驻地位于乌萨斯帝国东南边疆，曾经乌萨斯对东国发起的战役中，第三集团军由于地理位置自然也担负起了远征军队的后勤工作。
    赫拉格当然清楚第三集团军在血峰战役乌萨斯的战败中，担任了多少不光彩的角色。
    “投降吧，贝加尔，从你出城的那一刻起，你就已经输了。”
    “兴起战争，只需要一瞬间的失误，但熄灭战火，却要经历许多痛苦我不想让太多士兵没必要的死去。”赫拉格颇为仁慈的说道。
    听到这喊声的贝加尔大公差点气急败坏，他眼中的赫拉格的军队，数量上还比不上他带来的军队。
    于是，贝加尔大公理所当然的下了进攻的命令，只是没过多久，左右两翼早已埋伏好的军队已经冲了过来。
    在三面夹击的情况下，第三集团军副军长贝尔加大公，也自然被击杀了。
    而第三集团军要塞驻地的陷落，现在也只是时间问题了。
668去往废弃研究所的路上
  668去往废弃研究所的路上
    切尔诺伯格地下基建。
    凯尔希正带着罗德岛小队在前方开路，错综复杂的地下通道，包括下水道或其他的通道，稍有不慎，就会走错方向。
    也就凯尔希本身就对切尔诺伯格十分熟悉，再加上和只参与过野外战争的雪怪小队他们不同，罗德岛的干员们可是时常参与城市事务，因此对于如何走下水道等事情非常熟练。
    罗德岛小队里几乎个个都手拿着手电筒等其他照明设备，否则在这黑暗的地下可真看不清路啊。
    而在这支队伍的后面，拉普兰德和红她们的特别小队则用于留守和注意后方的动静，毕竟无论是拉狗子还是猎狼人红，对于危险的察觉性都非常强。
    而在中间，就是小小琳和白兔子以及雪怪小队他们了
    “我真想爆粗口了，这城市的下面也太臭了吧”不远处的杨格忍不住骂道。
    “简直比以前在西北冻原上看到的那矿场的环境还要恶劣，所以说这就是所谓的大城市那表面光鲜下的污秽吗?”
    “我感觉杨格你这句话颇有作诗的天赋，也许你比大熊更适合当诗人呢。”蒋琳也下意识的吐槽道。
    毕竟是下水道啊，再加上切尔诺伯格被整合运动攻陷后都这么多天了，长时间下来，下水道也没有相关的工作人员进行清洁或检查，那股恶臭的味道简直可想而知。
    小小琳这时候也终于明白为什么不少罗德岛干员都喜欢戴着口罩或墨镜了，她以前还以为这些干员是为了装比，现在才弄明白，以罗德岛那家公司的真正性质，干员们在外出做任务时怕不是没少钻过下水道等恶心的设施。
    “唉，这周围的气味是真的难受，本来看到凯尔希那家伙戴着防毒口罩，还以为还以为她有多余的，没想到那自私的家伙居然只带了一个”小小琳忍不住抱怨道。
    她正要再一次用手捏紧鼻子，来轻轻的呼吸时，旁边的白兔子递给了她一个东西。
    “那要不要试试这个?说不定能好受一点。”
    看到霜星伸过来的手摊开手掌，借着手电筒的光，她才看清上面是一颗糖。
    “掺杂着酒精的糖，把这玩意含在嘴里，闻到那难闻的气味也能感到好受点吧。”霜星如此解释道。
    “这不是就是以毒攻毒嘛，让火辣辣的酒气盖过周围的臭味”蒋琳无语道。
    话是这么说，她还是接过了对方的糖，然后随手扔到了嘴里。
    刚把糖含进嘴里，白兔子的长耳朵晃了晃，接着突然凑了过来。
    “说起来关于切尔诺伯格那个地下石棺的事情，那个凯尔希也给出了解释。”
    毕竟凯猫猫曾经是研究所所长。“可是为什么一定要你也过来呢?”
    “咳咳咳!”被突然问到这个问题的小小琳，嘴里的糖差点把她给噎住了。
    “你和那个菲林该不会有什么小秘密吧?”霜星的灰眸看向身旁的女孩，眼中满是狐疑的神色。
    “咳咳这个那个”小小琳一脸心虚的躲着白兔子的视线。
    “而且，看那个凯尔希之前的说法，能够供应几乎无穷无尽能量的装置听起来和守林人森林下面的那个玩意可真像。”霜星继续猜测道。
    “不知道为什么，我总感觉你在隐瞒我一些事情，哪怕是那个凯尔希，好像现在也和你有着奇怪的牵扯。”
    听到白兔子那并不冰冷，但细听下却有些担忧和委屈的语气，小小琳只能说她也不好讲啊。
    干脆表明自己是个渣女算了，总比让霜星知道太多事情比较好。
    “咳其实吧，我觉得是霜星你想太多罢了，这世上哪有那么多秘密啊。”
    就在蒋琳依然在斟酌着语言，让霜星不要再继续探寻下去时。
    可能是前方的队伍又换了个方向，小队的速度不得不慢了下来。
    这么一慢，她不小心撞到了一旁的霜星。
    正要爆粗口的她，说队伍的速度怎么突然慢下来时。这么一撞，放在霜星口袋里的一个吊饰护符直接掉了下来。
    “抱歉抱歉。”
    蒋琳急忙弯下身捡了起来，等看到手里的护符后，才想起这该不会是大爹专门给白兔子用来保命的护符吧。
    “霜星,你怎么不戴上这个啊?”她有些好奇的可追
    “戴?难不成琳你知道这个东西的效果?”
    霜星接过后，稍微打量了几眼护符。
    “这是父亲以前给我的，说里面含有萨卡兹的巫术所以明明现在都1096年了，哪还有人会去信巫术这玩意啊?”霜星吐槽道。
    “他说，这个护符可以维持我的生命，可以间接的代替我承受伤痛和折磨。”
    “只是，我现在的矿石病情况已经好很多了，完全不需要这个玩意吧。”霜星不甚在意的说道，直接将护符放回了衣袋里。
    “可我还记得，这个护符不是有两个吗?一个在你这，还有一个在爱国者先生那里。”蒋琳说道。
    “若你的这个护符碎掉，那爱国者先生的那个护符就会颤动，然后他就会赶过来救你。”
    听到这话的霜星有些惊讶。
    “你怎么知道这事?难不成当时老顽固给我这个东西的时候，你在旁边偷看?”
    “但也不对啊，我记得那个时候，你明明还在罗德岛上养病”霜星的语气渐渐变小。
    就在小小琳感觉有些不妙，不知该如何解释时，白兔子已经先行脑补完了。
    “我差点都忘了，你脖子上也有着这么一个奇怪的吊饰。”霜星说出这句话时的语气略微古怪。
    “是那个年小姐和夕小姐的吧?”
    “那两个人7明显也不是常人，我能感觉的出来，也不知道她们为什么会来帮我们.….”
    霜星充满抱怨的看了小小琳一眼，惹得后者想大呼自己冤枉。
    单纯是年和夕也是知道末日真相的人罢了，她和对方两人的关系自然非同小可。
    “不过嘛，年姐给我弄的这个龙形护符，某些地方还真和爱国者先生给你的那个护符很像呢。”蒋琳不由得回忆了起来。
    那是在今年的年初，炎国的春节的前一个来月，年特地把她叫到夕的画里去，然后把这个护符交给了她。
    “给，这玩意可比我之前做的那个靠谱多了。”当时的年脸上带着得意的笑容，只是从对方那有些困乏、不停扒拉的双眼皮来看，对方为了做这个玩意可是花了不少精力呢。
    原有的可以提供防护的功能自不必说，当然还有其他效用。
    那时的年拉着蒋琳，然后朝正背对着她们作画的夕挤眉弄眼道:
    “小小琳啊，其实这玩意不单单是我一个人做的，也有夕的功劳在里面哦。”
    蒋琳她当时到确实猜到了，毕竟那金色的龙形护符上面还时不时的流淌着青色的光芒。
    “你也知道，夕她可以凭借作画，在画里创造一个空间颇大的新世界。”
    “某种程度上讲，夕她的力量甚至与空间有关呢。”“而这个蕴含着夕力量的护符也是这样，它不仅能让你每天都能来一次短距离瞬间移动，甚至还含有一次性的，大范围且距离更远的移动。”
    年和夕当时做出这玩意的本意是给小小琳用来保命的，只是也没想到对方完全把这用来当做逃脱修罗场的工具了吧。
    “不仅如此，这玩意我还特地在上面加了点萨卡兹的巫术。”年得意的说道。
    “萨卡兹的巫术?”蒋琳先是一愣，紧接着立刻想到了大爹给白兔子弄的那个护符，于是也干脆问了起来。
    “你知道这个啊?没想到那个温迪戈对她的养女还蛮重视的呢。”听到这话的年略微惊讶。
    “不错，你也知道你年姐我过去千年可是在这片大地上不停的逍遥旅游啊，我过去本就和特蕾西娅还有凯尔希那家伙认识，那么学会几手神秘的萨卡兹巫术，也不是不可以吧?”年嘿嘿笑道。
    “也就是说，当这个护符真的因为承受不住压力而碎掉的时候，年姐你也会知道?”蒋琳问道。
    “当然，不只是我，夕也会知道。”年保证道。其实小小琳当时觉得没必要这么麻烦的，只是当初发生在深海教堂的那些事情，年一想到她当时居然连一个小女孩都无法保护好，自责的情绪就不停的浮现。
    所以，就算知道面前的女孩出于一些她所不知道的原因，而突然获得了不小的力量，但年还是顽固的将对方的人身安全当做了自己的一项任务和承诺。
    “总而言之，一旦护符真的碎掉了，我和夕会立马过去救你的。”当时的年哈哈大笑的拍了拍小小琳的肩膀。
    “能得到我和夕两人的保护和承诺，小小琳，你艳福真是不浅啊。”
    然后年收获到了蒋琳的一个白眼。
    一想到大半年前的那件事情，蒋琳又忍不住将挂在脖子上的护符，从衣领下拿了出来。
    “话又说回来啊，这不是跟走了白兔子的原剧情老路没什么区别吗”
    “总感觉在竖旗子呢不不不，哪有那么夸张啊，先不说我现在的实力本就不错，只是我天生善良不爱打架争斗。”
    “光是年和夕两个大能的保护，我可不觉得能有谁都威胁到我呢，更何况老女人和霜星她们都在这里。”小小琳下意识的吐槽道。
    “你在说什么?什么竖旗子?”听到对方喃喃细语的白兔子忍不住问道。
    “没、没什么嗯?老凯尔希，你怎么过来了?”蒋琳看向带着防毒面具走过来的凯猫猫。
    “我们已经十分接近石棺的核心了。”凯尔希语气淡漠的说道。
    “只是，曾经的切尔诺伯格研究所位于市政府的附近当然，那些设施现在早就已经被废除了。”
    “但也正因如此，那一小片区域的下水道也同样理所当然的被废弃了，我们无法通过地下通道走到那里，现在只能先到地上了。”
    “放心，我们离那里已经没有多远了，也就是….”“1453米，对吧?”小小琳抢先说道
    好吧，差点忘了你知道剧情。”正要露出惊讶表情的凯猫猫，立刻恢复了面瘫脸。
    毕竟1453，精罗落泪之日嘛，也不知道为何会给出这么一个数字的距离。
    纯粹是剧情编剧的锅。
    “若运气不错，那么在前往废弃研究所的路上我们不会遭到任何袭击，相比起本该发生的事情，我们无疑要幸运太多了。”凯尔希略微欣喜道。
    也不怪她如此认为，作为早已从蒋琳那里知道所有剧情经过的人，凯尔希当然清楚她本是该带着博士来到这个废弃研究所的。
    只是因为梅菲斯特早已提前进入石棺的缘故，加上伊诺他的那古怪而又可怕的源石技艺，当时研究所周围1.4公里的范围尽是被感染的萨卡兹雇佣兵，也就是“牧群”。
    为了突破牧群的防线，哪怕有着博士的高超指挥，以及凯尔希的亲自下场，但当时也照样有不少罗德岛干员死在了那里。
    这一次能没有一点损失的到达那个废弃研究所，没有牺牲一个人，也难怪连凯尔希都忍不住露出了高兴的表情
    “那么，现在让我们回到地上，然后赶去研究所吧。”
    与此同时，本该暗中守候在蒋琳她们这支小队伍周围的年和夕，此时正面临着巨大的压力。
    早在刚踏入切尔诺伯格时，年和夕就已经感受到了这座城市那用于干扰无线电和其他通讯联络方式的古怪力量
    没办法，身为巨兽的她们，能很清楚的感受到这股力量完全与源石技艺无关，倒不如说和她们的力量反而有些同出一源。
    当时的年和夕并未将这个发现告诉给蒋琳她们，毕竟她们的目的只是为了保护，而不是为了去解密，去寻找原因。
    只是，这世间，往往不是你想躲麻烦，麻烦就不会找上你。
    “和我们在乌萨斯中的地位相同，在炎国分别象征着冶铸和绘画的你们，为何会出现在乌萨斯的城市?”
    “司岁台难不成想挑起乌萨斯和炎国的战争吗?年?”
    看着前方的有着鹿角和一头绿色长发的女子，在乌萨斯神话中象征着狩猎的女神狄娃娜。
    年感觉有点头大啊。
669来到石棺前
  669来到石棺前
    作为一个活了上千年的乐子人，年在这么悠久的岁月中，可是很喜欢在泰拉大地上旅行玩乐的。
    不然也不会认识凯尔希这老女人，以及萨卡兹的魔王了。
    除此以外，某种程度上和她是同族，同为“巨兽”的存在，年也不是没有见过。
    乌萨斯，萨米，卡西米尔，维多利亚，等等等等，几乎泰拉大地上每个有着历史文化底蕴的国度或土地上，都会有这些巨兽存在。
    比如在萨米，有关“雪祀”对抗邪魔的事情，而关于如何成为雪祀，以及萨米以一介小国却身处北原的边境，但依旧仍长久的存在着，且在面临乌萨斯帝国上千年的军事压力下却仍然能保证自己的独立地位。
    这其中，生活在萨米的巨兽，或者说萨米的“独眼巨人”，未免没有起到一些作用。
    所以，年理所当然的认识这几个将她和夕给围住的，来自乌萨斯的巨兽。
    “嗯狩猎女神，农业之神以及婚烟之神，一次性在一座乌萨斯的城市中出现了三个巨兽，也不知道乌萨斯的皇帝在知道这件事后会有什么想法呢。”年用着带有引导意思的语气说道。
    她非常好奇，为何这三个巨兽会在这里。
    以及她看了眼右上角的，散发着诡异气息，披着一身黑袍的古怪存在。
    不知为何，哪怕是年，在看到对方时，都会下意识的产生出心悸感。
    “狄娃娜，能不能跟我介绍介绍这位，我还从未知道乌萨斯还有着这号人。”年看向狄娃娜，接着朝那个黑影抬了抬下巴。
    “你说他?”狄娃娜斜视了札尼尔查一眼。“他就是乌萨斯（斯拉夫）神话中的魔法之神札尼尔查。”
    “哦?”年忍不住挑了挑眉毛。
    “就是那个在乌萨斯的神话里，象征着所有魔法源头的存在?居然还真有这么一个存在啊。”
    听到年的这句话后，表现的稍微有些拘谨，或者说严阵以待的夕，略微惊讶或者说嗤笑了起来。
    “所有魔法的源头?我若没记错，无论在数百年前的炎国，还是其他国度，似乎都把源石技艺给比喻为法术或魔法。”
    “难不成他还真以为自己象征着所有的源石技艺?这也太自大了吧?”
    对于夕的讽刺，札尼尔查没有丝毫动静。
    到是年，她觉得现在面临的情况可是二打四啊，明显打不过的。
    倒不如和她还算认识的狄娃娜聊聊，看能不能通过谈话协商来化解这次危机。
    不过在这之前，年更想知道为何会有三个或者说四个乌萨斯的巨兽，会出现在这里。
    要知道在炎国，司岁台可是特别下达了规定，禁止三个或以上的巨兽聚集在一起。
    也就是说，若年只是单独找夕或者令聊聊天，那司岁台还是可以忍受。
    可若年夕令三个人聚在了一起那么，司岁台和天师府的人可能就会对年她们采取一些不友好的行动了。
    “和你还有你的兄弟姐妹们不同，年，在乌萨斯的我们，现在大多都已经隐匿了行踪。”狄娃娜解释道。
    “现在是属于人类的时代，我们不想过多的介入人类的世界，更何况，一直被司岁台管束的你们，想必也并不好受吧，我甚至觉得年你可能还更加喜欢我们的生活。”
    “若真的不想干涉人类的世界，那为何那不死的黑蛇会出现在这里?”年双手抱胸，蹙着柳眉说道。
    “你是说科西切?可能是它的想法和我们不一样吧。”狄娃娜含糊的解释道。
    “你的大哥不也是在替炎国服务，甚至还当了炎国的将军，在我看来，科西切和你大哥在某些做法上也没什么不一样。”
    “好吧好吧，狄娃娜，我不想再扯这些事了。”年摆了摆手，对方的回话滴水不漏，她根本无法从对方的话中获得自己想要的信息。
    也许令姐更擅长这点。年想到。
    “你是想问我们为何会出现在这里吧，年。”狄娃娜早已看出了对方的想法。
    “我们也只是被科西切那家伙委托了一下罢了，它说有着不属于乌萨斯的力量正在干涉着这个国度的正常历史发展，所以我们才过来了。”
    “本来，我们还对科西切所造成的行为感到极为不满，但没想到的是，还真的有不属于乌萨斯的力量在干涉着这个国度….”
    “年，你和你的妹妹为何会出现在这里?”狄娃娜语气严厉的质问了起来。
    而听到这话后，年也知道要谈不拢了。
    想想也正常，若好几个乌萨斯的巨兽跑到炎国来搞事，就算司岁台或天师府不处理这件事情，她和她的兄弟姐妹们也肯定会去插手的。
    地域分立嘛，你跑到我的地盘上来搞事，那我打你也很正常。
    “唉”年回头看了看一脸紧张的夕，想想就知道这个家里蹲宅女妹妹肯定是因为适应不了当前的情况。
    看来夕能给她的帮助也不多啊，更何况现在还是二打四。
    “麻了都问题有点大啊。”年苦笑道。
    “希望小小琳她们那里没事应该不会有事，毕竟她现在也很强，身边还有凯尔希在。”
    而在另一边，蒋琳她们也终于来到了废弃研究所的门前。
    其实这里在过往也都会有特别的工作巡逻人员在这里，毕竟鲍里斯侯爵非常清楚研究所里面到底有个什么玩意，更何况目前切尔诺伯格核心城的供能还是由那个石棺所提供的呢。
    当然，在整合运动已经占领切尔诺伯格的九天以来，那些巡逻人员也早就已经不在了。
    “非常完美，我们几乎没有付出一点损失，就成功的来到了这里。”此时的凯尔希早已取下了脸上的过滤装置，或者说防毒面罩。
    听到这话，雪怪小队他们及时露出了嫌弃的表情。毕竟罗德岛小队们早就准备了用于过滤恶臭气味的面罩，但他们可什么都没有啊。
    “这间废弃的研究所只有一个路口，我希望你们和罗德岛的小队们一起守在这个入口处，我想这个任务并不困难。”凯尔希看向霜星和拉普兰德说道。
    “那你呢?凯尔希医生，你是准备进入那个研究所里面吗?”右手搭在腰间的剑柄上，拉普兰德问了起来。
    “当然。”凯尔希点了点头。
    “毕竟我曾经是这个废弃研究所的所长没人会比我更熟悉它，哪怕已经过去了十多年。”
    “对了，她也会跟我一块进去。”凯尔希抓住了蒋琳的胳膊，将对方拉到了自己的身边。
    “小鲁珀也要去?而且就你们两个?”拉狗子的眼神瞬间变得奇怪了起来。
    不仅如此，因为凯尔希刚才那过于明显的举动，周围的人都把眼神投向了这里，并且窃窃私语了起来。
    “喂，凯尔希医生她果然是”这是罗德岛小队们的声音。
    “蒋琳姐不怕挨大姐的打吗”这是雪怪小队们的声音。
    相比起这些八卦心重的人，红到是颇为认真的观察着四周，她的眼神十分谨慎，小巧的鼻子不停的嗅着，就好像闻到了什么奇怪的味道。
    “为什么红会感觉到危险的气息?”“气味又不见了?”
    就在红有些摸不着头脑，怀疑是因为刚才在下水道的行动，那恶臭的气味把她的鼻子给暂时弄出了一点问题时
    这一边，霜星已经同意了凯尔希的话。
    “行，我和我的兄弟姐妹，还有你的成员们，会好好守住这里。”
    就在雪怪小队他们惊疑于他们的大姐什么时候这么好说话时，霜星又接着开口道:
    “对了，你们大概要多久才能出来?”凯尔希大概估算了一下。
    “一个小时，应该够了。”
    听到这句话的白兔子先是皱了皱眉，接着眉目慢慢舒缓了起来。
    “一个小时啊会不会太久了点?”
    “四十分钟后，若你们还没有出来，我就会进去看看你们的情况，避免发生意外。”
    “我觉得这个建议非常好，琳，你觉得呢?”霜星一脸笑眯眯的看着仍然被凯猫猫抓着胳膊不放的小小琳。
    而被对方的那灰色眸子注视着，看到对方脸上那甜美的笑容，小小琳差点打了个冷颤，甚至觉得这晚上有点冷
    她感觉白兔子肯定是觉得一小时太长了，怎么可能会花那么长时间呢?怀疑她和老女人有奸情。
    更别说到时候还只有她和凯尔希两个人在废弃研究所里面，孤女寡女的，天晓得会发生什么不应该的事情。
    所以霜星才会提出，如果四十分钟后人还没出来，她就会进去找人吧。
    无论如何，凯尔希也没有反对霜星的急儿，她只定见得就算让对方知道了石棺的秘密，好像也算不了什么。
    于是乎，凯尔希便左手拉着蒋琳的胳膊，右手握住散发着光亮的手电筒，两人走进了废弃研究所里面。
    废弃研究所里面还算很大的，甚至地下也有着不小的空间，那个石棺准确来说就位于地下。
    在手电筒的照耀下，两人穿过重重黑暗，大概走了差不多一千来米，期间还看到了一些被用掉的医疗工具。
    “这该不会就是赫拉格老爷子他们当时把博士给唤醒带走时，途中用掉的东西吧?”蒋琳猜测道。
    “应该没错，从那时候起，博士的命运就来了一个一百八十度的转弯。”凯尔希没有看一眼地上的医疗工具，但她还是回答了起来。
    “从罗德岛制药公司的员工，变成了阿撒兹勒诊所的医生，虽然在我看来，现在的博士说不定还更享受在诊所当医生的这份职业。”
    “同样，不仅仅是博士，因为你的到来，无数人本来的命运都遭到了改变，当然也包括我。”
    不知不觉，左手本该是抓着蒋琳胳膊的凯尔希，手掌渐渐的划了下来，握住了对方的手。
    凯尔希的手摸起来还是很舒服的，不单单是因为对方手指那指节分明的骨感，更是因为凯尔希过去本就当了很长时间的医生，为了熟练的运用掌握各个精巧的医疗设备和工具，医生的手指一般都比较灵活。
    不然那天夜里，凯尔希这家伙也不会这么熟练了估计这个老女人平常没少看过相关的学习资料吧。
    就在小小琳总觉得被凯猫猫握住手掌的感觉不是太好，想要松开对方的手时。
    凯尔希已经停了下来。
    “我们已经到了，只是里面的设施已经被水泥和墙壁给封了起来。”
    “但问题不大，mon3tr。”
    将无敌的monx3tr给叫出来后，这个绿色晶体怪物先是有些畏惧的看了眼蒋琳，接着迅速挪动身子，想尽量离这个女孩远一点。
    听到凯尔希的命令后，mon3tr才不得不停下了动作，它张开那颇为狰狞的晶体兽嘴，能量汇聚在其中，随后，一束能量射了过去，直接射穿了那面厚厚的墙壁。
    些许光芒从被mon3tr的能量击穿的墙里面露了出来,凯尔希和蒋琳抬手捂住唇鼻，避免灰尘进入到嘴里。
    接着，两人便直接走进了里面。
    巨大的金属装置悬挂在这充满科幻感大房间的顶上，房间里天花板上装有不少面板灯，这些灯并未故障或坏掉，而是仍然在散发着光亮。
    凯尔希将手电筒关上，脸上带着怀念而又复杂的表情走到了那个装置前方。
    蒋琳跟在后方，尽管她以前也不是没有在守林人森林的下面见到过类似的装置，但这次所看到的那个悬挂着的巨大设施时，她还是不免有些被震惊到了。
    “和在你们那里，守林人森林下面的那个装置一样，这个装置同样有着一个自带的控制面板。”凯尔希带着蒋琳走了过去。
    凯尔希的手指轻轻划过形似平板的控制面板，而那控制面板也似乎因为感受到了人类指纹的触摸，而自动的亮了起来。
    “事实上，若只是想关闭和停止这个装置的能源输出，那我一个人就能做到，毕竟我曾经和不少科学家还有我的学生们，一直在研究着这个装置，早已破解了里面的不少程序。”
    “但，和原本的剧情不同，我们现在要做的并非是让切尔诺伯格停下来，而是要彻底激发石棺的力量，彻底控制这个装置，若要我一个一个的来破解这个装置自带的防护，估计得花好几天时间。”
    “那么.….”凯尔希看向身旁的女孩。
    “用你的手，来触碰它吧。”
670另一个猜测
  670另一个猜测
    听到凯尔希的话后，蒋琳就要作势抬起右手，然后伸出手指去触碰那个如同平板电脑般的控制面板。
    只是，手正要碰上去时，她才发现，凯尔希的视线一直都放在她身上，或者说停留在她的手指上面。
    弄的她稍微有些不自在，于是不由得问道:“凯尔希，你老一直盯着我干嘛?”
    “你无须顾虑我的视线或存在，我只是在猜测一些事情罢了。”凯尔希开口解释道，脸上的表情并未出现太大的波动。
    “猜测一些事情?”小小琳稍微歪了歪头。
    没在注意这给人一种疑神疑鬼感觉的凯猫猫，她干脆的将手掌放在了控制面板上面。
    理所当然的，控制面板检测到手掌上面的指纹后，这个石棺的大部分权限也瞬间被启动了。
    与此同时，控制面板上的屏幕，也显现出了那个有着“9”的阿拉伯数字，这代表着系统权限的数字，以及数字上面浮现的一个人名。
    “普瑞赛斯啊就和prts说的一模一样。”
    看到屏幕上的名字，凯尔希不由得喃喃自语了起来。她看向了同样在打量着屏幕上名字的女孩，对方一脸些许出神的表情。
    “你有没有想起什么?”凯尔希开口问道。“啊?”蒋琳一愣。
    “想起我能想起什么啊?”
    “嗯.….”凯尔希顿了顿，她的眉毛轻轻皱着，好似在思索，或斟酌着自己的语言十分得体。
    “你也跟我说过，那个‘明日方舟’的一些剧情。”“在原本的剧情里，是我带着博士来到了这里，而也正是在这，本来失忆的博士，最后想起了一点点事情。”
    “于是我后来在想，若我将剧情中的人物稍微替换，那会不会也能触发相同的剧情，比如让你也能想起一点失去的记忆。”
    “毕竟，你曾经跟我说过，你确实失去了一些记忆嗯，是指你未穿越前，曾经在地球上生活的大部分记忆。”
    小小琳明白了凯尔希的意思，合着对方之所以要把她带过来，并不单单只是为了获取石棺的完全控制权限啊。
    “可是，我能想起什么啊?我既不是这个世界的人，只是一个穿越者而已。”
    “更何况，我也不是普瑞赛斯啊，虽然我知道自己很像她但既然连prts都弄不明白，就连博士也觉得我不是她，或者说更可能是所谓的平行世界的她。”
    “既然这样，我能想起什么来呢?”蒋琳反问道。
    对于对方给出的理由，凯尔希也给出了相应的回答。“prts她的数据库本来就遭到了一定的损失，就连她自己也承认，她的许多数据和信息遭到了删除和破坏，所以prts的话并不一定准确，哪怕她确实表明了她的核心数据属于普瑞赛斯生前所上传的一部分意识。”
    “至于博士要知道，现在的博士也是处于失忆的状态，她对第一次在这个世界上醒来，后面经过了十多年，一直到巴别塔解体为止，这中途十三四年的记忆，她全部忘记了。”
    “博士也是一个失忆的病人，你觉得一个失忆者能给出多有用的建议?”凯尔希说道。
    “她现在连她自己到底是谁，都不能给出一个准确的回答，若不是我们提前跟她说了那些事情，那些有关巴别塔和特蕾西娅的事情，那么她根本不知道她曾经居然还是一个指挥着庞大军队的战地指挥官。”
    “博士那失去的记忆，好歹有我们告诉了她一些。”“那你呢?你那所谓的失去的记忆，你真的能确定，里面没有牵扯到一些事情吗?”凯尔希直视着蒋琳的双眼，不容对方躲开自己的眼神。
    事实上，凯尔希还有一件事情之前没有跟小小琳说过，那是一年前，她后来在见到博士后，接着又离开守林人森林，回到罗德岛舰上，准备前往哥伦比亚时所发生的事情。
    在那之前，她已经和蒋琳一起，在大半夜里先带着博士去了趟罗德岛的旧系统控制室里，同时也看到了失忆前的博士所留下的“遗言”，和那个“巴别塔”的详细建造图纸。
    同时，她们也是在那时才知道，曾经的博士在发疯后，居然还起了摧毁罗德岛系统和prts的想法，甚至还确实付出了行动。
    凯尔希后来和prts商量讨论过一些事情，对于失忆前的博士到底面临了什么，一擒痢一系统也猜测不到太多的事情，只能认为是那个邪神很可能在那期间盯上了博士和特蕾西娅。
    至于小小琳的事情
    “我在想，琳小姐她，会不会真的就是我?”当时的prts如此说道。
    “理由?”凯尔希言简意赅的问道。
    “凯尔希医生，你应当也知道，人的性格并不是不会产生变化。”prts说道。
    “就好比博士，她原本的性格非常和善，做事认真，重视他人的生命，而且非常容易得到他人的信任。”
    “然而，在卡兹戴尔内战的后期，博士的性格却变得越来越暴躁易怒，甚至还视人命如草芥。”
    “如果让现在的博士见到那性格已经改变的博士，我想博士也绝对无法想象，自己后来会变成那样的人吧?”
    “更何况，还有名字这点我记得琳小姐跟我们形容过，博士被赫拉格老先生他们带出来时，当时的博士甚至连自己叫什么都不知道。”
    “若不是赫拉格老先生事先告诉了博士的名字，否则的话….”
    “也许博士会叫娜哈利业1t毕竟赫拉格老先生是乌萨斯人。”
    “也许博士会叫藤原吉香?因为当时白雪小姐也在那，而白雪小姐是东国人。”
    “亦或者，博士会叫一个带着炎国文化的名字，一个叙拉古式的名字，而绝对想不到她的名字就是博士。”
    “如此一来，琳小姐她忘记了名字的事情，也是能够说通的。”
    听到这话的凯尔希微微点了点头，表达了适当的认同，但又接着问了起来:
    “你的话非常有道理，prts，可你又该如何解释，她所知道的有关剧情的事情?以及穿越者的身份?”
    “有关剧情或穿越者的事情，我也不能给出太多解释”prts的电子音有些闷闷的。
    “但其实，还有一个猜测，或者说事实，可以证明琳小姐她很可能就是我。”
    “那就是"
    在这位于废弃研究所地下的，装有石棺装置的广阔房间里，凯尔希看向面前的女孩，说出了prts当时跟她说过的话。
    “我们常常都知道，电脑上并不只是存在着‘上传’这么一个选项。”
    “同样，还有‘复制’﹐而当将一个文件复制到另一个文件夹时，原先的文件依然会保留在原来的地方没有动过。”
    “那么，根据prts的说法，普瑞赛斯在那件事情之后确实将她的意识上传到了罗德岛原生系统内，但这并不代表，她在那之后就死了。”凯尔希给出了这其中最大的疑惑。
    “那么既然博士她后来可以活到现在，而我们也已经清楚，仍有一些旧人类，靠着强悍的科技以及其他方法，在拉特兰那里活到了现在。”
    “那普瑞赛斯她，难道就一定死了吗?”
    凯尔希的这番话，差点让小小琳倒吸了一口冷气。“凯尔希，我总感觉你在讲什么惊悚恐怖故事呢，更别说这鬼地方本来就有点冷”
    “只是，非常遗憾的是，l我真的没有想起什么事情，哪怕是在这个石棺的面前。”小小琳耸了耸肩，一脸无奈道。
    听到这话，凯尔希也非常明显的叹了口气。
    “唉从你脸上的表情来看，我也大致猜出了结果。
    “既然这样那你，要不要去问问"“那个系统?”凯尔希直白的说道。
    “额让我去问系统啊”听到这话的蒋琳有些伤脑筋的摸了摸脑袋。
    看到对方那犹豫的样子，凯尔希感到有些奇怪。“怎么，难不成中间出了什么事?”
    “不不不!”小小琳急忙摇了摇手。
    “只是，系统她啊自从我那次在深海教堂那里出事后。”
    “系统说话的次数就越来越少了，也不知道到底发生了什么毕竟系统曾经就说过了，如果我死了她也会死。
    别她死了我也会给跟着死啊?小小琳下意识的腹诽道，甚至还真的有点害怕。
    “也不知道她现在在没在，会不会又在睡觉，或者在我的脑子里看网络小说和漫画呢。”
    听到这话的凯尔希脸皮下意识的抽抖了几下，大概没想到那个什么系统，居然还会看小说和漫画吧。
    话说在人的脑子里看小说漫画?
    “我去问问她吧，不过最好别当着你的面问，毕竟系统她也能通过我的视线看到现实的世界。”
    “若让系统知道是你让我来问她的，天晓得会不会发脾气呢”小小琳无奈的笑道。
    毕竟系统的性格确实有些古怪。
    “行，我无所谓，现在时间紧迫，已经花了够多的时间跟你说了那些事情，现在的我还是尽快将石棺装置的所有权限完全掌握吧。”凯尔希并不在意对方的话。
    “既然这样，那我就先在这边操控装置了，你可以先去下外面，或者在废弃研究所里，和那个系统聊聊看。”
    “我这边可能需要一点时间，为了不保证出现差错，最好不要打吵到我。”
    说完这些后，凯尔希便转身再次走到了控制面板前，双手触碰敲打了起来。
    蒋琳朝凯尔希背后做了个鬼脸，小声哗哗道:“谁会吵到你啊，我才不想和你这老女人有太多接触呢，要不是因为形势所迫.….”
    “唉，算了，去找系统聊聊吧。”
    就在这时，前方的凯尔希突然又转过了身，提到了另—件事情。
    “对了，还有一件事。”小小琳:您是老爹吗
    “实际上，当时我在和prts进行交谈时，还有着一个猜测。”
    “若我记得没错，你在穿越到这个世界的时间点，正好是发生在那位阿丽娜小姐即将被杀死的时刻。”凯尔希说道。
    “而那一天确实是.….”“1093年，12月2日，对吧?”
    “准确来说，是12月2日的下午三四点，大概。”蒋琳补充道。
    因为这件事关穿越时间的事情还是蛮重要的，所以后来的她理所当然的亲自找阿丽娜问了一下。
    “实际上，特蕾西娅她死亡的时间，是11月30日。”听到这个回答后，凯尔希继续说了起来。
    “她毕竟是萨卡兹魔王，而萨卡兹这个种族本就特殊非常。”
    “我想知道，你的穿越时间和特蕾西娅的死亡，是不是也有所关联，毕竟时间如此接近。”
    “否则，为何不让你提前或推迟几年，再穿越到这个世界?”
    “我希望你也可以问问，嗯那个系统。”
    “是是是，我知道了。”小小琳塌着眼皮不耐烦道。不过她觉得凯尔希的话也有一定道理呢还是问问吧
    “应该没其他事了吧?”蒋琳又问了遍凯尔希。
    “没有了。”
    得到对方的回答后，蒋琳她便跨过那个被mon3tr的能量束所射穿的厚重墙壁，同时右手拿着凯尔希刚刚递给她的手电筒，回到了那个漆黑的、没有多少光亮照明的废弃研究所里。
    “也许我现在可以提前出去找霜星她们不不不，我还是先问问系统吧。”
    ‘喂?莫西莫西?阔你几哇?’‘有人吗?有人在吗?’
    ‘你在搁这玩抽象哲学啊’系统那明显疲惫的语气传到了小小琳的脑海中，细听之下甚至有些不爽。
    ‘哎呀，我怕我太正经的话，系统你反而不会理我呢。’小小琳嘿嘿笑道。
    ‘这不，一不正经，你就搭理我了，看来我的想法还是没错的。’
    对了，系统，我有事情要问问你'
    ‘嘘，噤声，外面好像发生了什么动静。’系统突然打断道
    好像有不少人正在往你这边过来。’
    '什么?’蒋琳先是一愣，接着也绷紧精神，认真听了起来。
    这不听还好，一认真听，好像外面确实出现了什么糟乱的声音。
671在指挥塔下
  671在指挥塔下
    在切尔诺伯格市区内的街道上，塔露拉她们的这支规模还算庞大的队伍，依旧在赶去核心城的路上。
    期间，也不是没被一些整合运动小队伍给看到，只是每当遇到了这些落单的小队伍，身穿黑色夜行服，看起来像是东国忍者，实际上却是大炎前禁军的黑菱衣们，便会瞬间解决这小伙整合运动，让他们根本没有去通风报信的机会。
    “白雪小姐，目前一切正常。”
    看着面前身躯高大、气势凌厉的前禁军，向自己一个小小的忍者认真鞠躬报告，白雪可真是惶恐至极啊。
    “我知道了，我会跟陈小姐和雅特利亚斯小姐说的,还有先生，请不要对我太有礼貌，我实在习惯不了。”
    “可东国人那繁琐的礼仪，不就是这样吗?”这位黑怔衣顿了顿，表达了不解。
    没办法啊，不然怎么说东国人有小礼而无大义呢。白雪内心腹诽道。
    无大义这点白雪内心是肯定不认可的，在东国的历史长河中，为了追求大义而身死的历史人物可不少，比如石田三成和坂本龙马等。
    但有小礼这点就算是白雪，也无法反驳这句话。“对了，说起来，我倒是有些疑惑。”面前的黑裳衣突然说道。
    白雪立马站直身子挺直腰杆，语气谦卑的说道:“您请说。”
    “嗯本来魏公派我们过来协助两位小姐，主要就是担心碰上皇帝的利刃。”黑蒗衣思索道。
    “可现在，离那个核心城仅仅只有三四公里了，怎么还未碰上过一个皇帝的利刃?”
    “麻烦白雪小姐你将这个情况跟两位小姐说明一下。
    听到黑袭衣的话后，白雪的眼神也凝重了起来，毕竟她当然从魏彦吾和文月那里知道过皇帝内卫的事情。
    “嗯，我知道了，我现在就去找陈小姐她们。”得到回复后，黑蒗衣微微颔首，紧接着身穿着黑色夜行衣忍者服的他，便如同融入黑夜一般，消失在了这里。
    白雪知道队伍的四周有着二十名黑袭衣在暗中保护和侦查，所以并未惊讶太多，更何况她还是这支“忍者”小队名义上的首领呢。
    白雪收拢了下心神，接着也从各个楼层间快速跳跃，准备去见塔露拉她们了。
    当她见到本人后，塔露拉她们这时也恰好的停了下来
    根据地图上的位置来看，离核心城仅仅只有三公里，他们觉得这时有必要来开一个短暂的小会议。
    当白雪将黑袭衣的发现告诉给众人听后，塔露拉立刻就皱起了她那英气的眉毛。
    “这一路上一直都没有撞见过一个皇帝的利刃?难不成这些家伙现在都聚集在那个卡谢娜的四周?用来专门保护她?”
    只是一听到塔露拉的猜测，w就立刻表达了反对。“我觉得你想的太简单了，龙女，你并未见到过那卡谢娜的力量，无法想象到她的实力到底有多强。”
    “黑蛇卡谢娜她很强?”塔露拉差点愣住了。若真的很强，那她当时也不可能就那么随意的一刺，就能刺死科西切吧?
    尽管从现在来看，当时科西切很明显是故意死在她手上，但她好歹也作为科西切公爵的养女和对方生活了十年，若科西切真的表现出了强大的实力，她怎么可能十年下来都未发现过?
    当她说完这些疑惑后，陈晖洁好像想到了一点事情，但又并未完全理清其中的问题。
    到是一直站在旁边默默不语的林雨霞，这时到提出了一个独特的观点。
    “塔露拉，你怎么能确定那个科西切不强?”
    “林雨霞?”塔露拉带着不解的眼神看着对方。
    “关于近二十年前龙门发生的那场由外部势力侵入，某位市民遭到绑架并自此失踪的事件，我可是从我爸那里听到了不少详情。”林雨霞解释道。
    “尽管期间确实有莱塔尼亚的一个女皇临时来到龙门的缘故，以及维多利亚和大炎真龙的暗中操作，但科西切他，确实是仅仅只靠了他一个人，就在人口众多的龙门城这里，躲过了魏先生和众多黑袭衣的发现，将塔露拉你给抓走了。”
    “既然连魏先生和几十名影卫都无法察觉到当时的行为，你觉得当时的科西切，实力真的很差吗?”
    听到这话的塔露拉不免陷入了沉默。
    “所以，林雨霞你觉得，我们之所以路上一直没有撞见过皇帝的利刃，是有其他的理由?”而陈晖洁也不禁问了起来。
    和混迹龙门黑社会和黑恶势力十多年的林雨霞相比，她们在某些事情的眼光上可能还真比不过对方呢。
    “我怎么知道?我现在连皇帝的利刃长啥样都不清楚，只是从你们这里得知他们的实力堪比大炎禁军罢了。”林雨霞朝陈晖洁翻了个白眼。
    对于塔露拉她们的讨论，一直站在附近的一旁，只是倾听，没有说话的惊蛰，这时难得的搭起了言。
    “若我们真撞上了皇帝的利刃，那请各位放心，我完全可以挡下三个他们。
    看到惊蛰脸上那些许高傲和自豪的表情，众人当场一愣。
    而注意到这些狐疑表情的雷子姐，似乎觉得对方那怀疑的眼神让她感到非常不满，于是也急忙解释了起来。
    “你们也知道，我隶属大理寺，学习的是雷法。”“呵呵，其实也许更让你们想象不到的是，我的师傅可是天师府的大天师哦，在天师府里，只有白天师这个师伯比我师傅强。”雷子姐略带碍瑟的说道。
    然后，又看到了一群懵逼的脸。
    “额天师府?大天师?”陈晖洁有些迷惑道。此时的雷子姐有些无语，没想到这些龙门人居然连天师府是什么都不清楚。
    想想也是，毕竟龙门的文化过于杂乱，位置也比较偏远，远离炎国的中心地带，到也能够理解。
    至于本就在旅途中横穿过炎国的星熊，到是确实知道这件事。
    “天师府?我倒是略有耳闻，据说天师府和东国的阴阳师有些类似，并且其中的每一人都有着极为强大的雷电源石技艺。”星熊解释道，并且眼中带着探究看着惊蛰。
    “据说那位于顶端的几位大天师，个个年纪都接近了三百岁….”
    “而根据炎国的文化传说来看，因为雷击木具有避邪的作用，所以作为其本源的雷电.…”
    “最具有辟邪的效果!”雷子姐立刻拍了下掌，并且有些意外的看了眼星熊。
    没想到这个东国人比这些龙门人还要了解大炎的文化啊。
    “既然皇帝内卫的身体本就是以邪魔的力量作为载体，那么，在我的雷法之下，那些邪崇鬼魅，是绝对承受不了的!”
    然后，惊蛰话一说完，又看到了众人懵逼的脸。作为天师府最重要的传人之一，惊蛰理所当然的知道不少关于极北邪魔异种的事情，也清楚皇帝内卫的构造，毕竟她师傅可是连年和夕都害怕的人物啊。
    但绝大部分普通人都不知道啊!
    所以，看到众人那奇怪的表情时，雷子姐也急忙遮掩了起来。
    “咳总而言之，那些皇帝的利刃无需惧怕，我们现在还是快点解决当下的事情吧。”
    而塔露拉则下意识的小声哗哗道:“如果你真有那么厉害，那为何还会被我们给轻易抓住呢.….”
    但众人也没反驳雷子姐的建议，既然离核心城已经这么近了，尽管路上根本没有碰到过多少敌人，而且周围的气氛总是给人一种诡异奇怪的感觉。
    就好像，有着什么阴谋在包围着他们一样。但，都走到这一步了，还是要继续前进啊。
    在来到核心城城门的时候，看守在城门附近的整合运动小队们，被那二十名黑袭衣给瞬间干掉了。
    尽管众人对于终于能开始一场小战斗，而觉得有些放松，但让人感到奇怪的是核心城的城门居然是敞开的，就好像在特意欢迎他们这群人的到来一样。
    “情况有点不太对”稳重的星熊如此说道。“我们还是让一些人守在这核心城的城门处吧，最好把这个门给关上好吧，应该做不到，关门的开关应当是在指挥塔上。”
    “我在这里守着吧，毕竟我本来就是‘盾’。”星熊建议道。
    跟着星熊身后的战士们也说着类似的话，而几十个曾经是感染者游击队的盾卫，现在已经属于营长军官的盾卫大叔们，也带着他们的人，准备守在这核心城的城门处，以防发生意外和夹击。
    而剩下的人，则继续往核心城内部深入。
    也就是在这时候，终于冒出了一伙规模较大的整合运动部队。
    这支沉默寡言的队伍一看就装备精良，且给人一种训练有素的感觉，无疑是支精锐。
    “嘶拦在指挥塔下的整合运动，我仅仅只是一猜，就能猜到他们的真实身份。”看到这支队伍的塔露拉有些无奈的说道。
    “乌萨斯的士兵。”
    “喂，各位朋友们!”塔露拉连忙走到了前方，看着这支沉默的部队，用着非常标准的乌萨斯语大声说道。
    “我知道你们，各位，你们是第三和第四集团军的军人。”
    “你们并非感染者，同样也根本不是整合运动。”“我知道你们所遭受的一切不公和痛苦，为何不与我们一起合作?我们共同推翻那座指挥塔上的暴君?一起摧毁位于切尔诺伯格城外的第三和第四集团军?”
    塔露拉的劝告完全没有任何用处，她自己心里也明白，现在之所以这么讲，无法是想干扰这支规模上万，披着整合运动皮的乌萨斯军队的战斗意志。
    然而，她没想到的是，这支部队的几个首领站了出来，但却对塔露拉说出了一番让她极为错愕的话。
    “有着白色中短发，爱穿军服的瓦伊凡女性?”“你就是塔露拉?前科西切公爵的养女和继承人?”“什么?”塔露拉和她身后的人当场愣住了。对于眼前这伙人的迷惑，这支整合运动部队的语气不含感情的说道。
    至于脸部表情要知道整合运动的成员都是戴着足以完全遮挡脸部的面具，这伙实际上是乌萨斯军人的整合运动也同样如此。
    “卡谢娜.….整合运动的领袖知道你会来。”那几个首领如此说道。
    而听到这话的塔露拉众人，当场被惊到了。不等塔露拉提问，这几个首领继续说了起来。“她知道你和她有着恩怨，她也清楚你想杀了她。”“所以，我们会让你嗯，以及你想带上的几个人，一起去指挥塔的塔顶见她。”
    “当然，包括你在内，不得超过五个人，她说既然你曾经连科西切公爵领在内的四座移动城市都舍得放弃，那么，为了补偿你，她允许你多带四个人，前来面对她。”
    听到这番话的塔露拉脸上满是荒谬，那个黑蛇，它以为它是谁?它真以为我需要它的怜悯吗?
    嗯好吧，还真需要，毕竟从w和林雨霞的描述来看，现在的黑蛇，也就是那个卡谢娜，确实十分厉害，她觉得自己一个人打不过。
    和小小琳认识的久了，塔憨憨也逐渐变得苟起来了啊
    “我需要和我的同伴商量一下。”塔露拉表情谨慎道
    而那几位整合运动部队的首领，也回应道:
    “请便。”
    于是，开始商量了。
    “塔露拉小姐，这很明显不对劲啊!”年龄上还是孩子的阿米娅不免有些惊慌失措。
    而她旁边的ace和scout他们也同样点了点头。“那个整合运动的领袖，就好像早已清楚我们会来到这里一样.….”
    “我可以认为，这是一个陷阱吗?”ace下意识的用中指推了推墨镜。
    其他人也纷纷提出了同样的看法，表明当下情况的古怪和充满了危险性。
    “我当然明白，那家伙，那条老黑蛇可是最喜欢玩阴谋诡计了。”
    “只是对方怎么知道我们会这时候来这里?”
    塔露拉双手用力的抓着她那头银灰色的头发，抓的一团糟乱。
    “从目前的情况来看，我们现在已经别无选择。”“只有接受那个卡谢娜的邀请，前往指挥塔的塔顶了
    塔露拉抬起了头，虽然脸上仍然有些疑惑不解的神情，但此时的眼神早已被强迫的镇定了下来。
    “你们跟我一起去?”
672见卡谢娜
  672见卡谢娜
    目前为止，真正和卡谢娜交过手的人，只有w她一个
    虽然当初战斗的时间极为短暂，且w完全是处于单方面的被碾压状态，所清楚的事情并不多，但也能知道，卡谢娜拥有着操控旋风的力量，以及可以控制一种光是一看，就让人充满心悸感的奇怪黑色火焰。
    “操控旋风?”
    听到w的描述后，在场的人里面，只要是对源石技艺具有一定了解的，都不得不当场愣住了。
    “风这种东西有实体或现象吗?”
    作为这里面唯一一个经过源石技艺的完整学习的人，雷子姐当然知道，所谓的源石技艺，其实就等同于可以操控一定的有形事物或能量。
    比如，雷电就是一种能量，而有形的事物，例如塞雷娅能操控钙元素，杰斯顿可以操控铁元素，那么钙和铁就属于一种有形的事物。
    要么，就是操控着一种现象，比如一部分牵扯到火焰的源石技艺，并不代表这个源石技艺就是单纯的能够操控火焰，像天火和伊芙利特的源石技艺只是能够驾驭“燃烧”这种现象本身的力量。
    再比如塔露拉和苇草的火焰源石技艺，也是在操控一种现象，让细胞或生物组织急速的新陈代谢，然后爆发出巨大的能量，随后产生了燃烧现象。
    然而，无论是燃烧，或者新陈代谢，那都有着能用科学就能解释的特点。
    可是风这种看不清摸不着的东西，到确实出乎众人的意料呢。
    “难不成，卡谢娜的源石技艺是操控空气?所以才能形成风暴?”源石技艺同样强大的林雨霞提出了自己的猜测。
    但对于对方的话，w却给出了一个不知道是不是答案的反驳。
    “当我被那个白发黎博利的旋风给困住时，对方跟我说了，说她的力量并不是源石技艺，还说这世上并非所有力量都与源石有关。”
    一说到这个，塔露拉和陈晖洁她们就想到了年和夕，毕竟年夕所展现的力量实在是太不符合现实规律了，简直就如同真正的魔法一般。
    考虑到不死的黑蛇本就最少活了千年难不成黑蛇和年小姐还有夕小姐，属于同样的存在?塔露拉内心不免沉重的想道。
    可惜，年和夕根本不在这里，否则就能让她们帮忙了
    内心遗憾的塔露拉稍微摇了摇头，就目前的情况来看，只能靠她们去面对卡谢娜了。
    随后，众人接着商量了起来，看需要那四个人陪同塔露拉一起前往指挥塔的塔顶。
    陈晖洁是一定要去的，但就目前的老陈来看，实力有点不太够啊。
    尽管老陈确实是一位战斗技巧高达“卓越”的大高手，但可惜，在源石技艺之下的用处也不大，正所谓武功再高也怕菜刀子弹啊。
    哪怕是李书文黄飞鸿，也无法用手接下子弹吧，被一刀刺中了肚子也会受很重的伤吧。
    至于陈真，那纯粹是电影剧情罢了。
    陈晖洁的源石技艺适应性只相当于“标准”，连使用法杖使出源石法术都颇为勉强。
    她唯一的依仗就是腰间的赤霄剑，因为赤霄是能够切开源石法术的神器。
    在原剧情第八章中，之所以陈晖洁能与黑蛇塔缠斗那么久，除了黑蛇塔潜意识里的塔露拉根本就不想伤害陈晖洁以外，赤霄的作用最为重要。
    赤霄暴露在空气中，德拉克的烈焰在触及剑身的刹那就蓦地消失，仿佛赤霄正大口大口地吞下热浪。
    黑蛇塔的源石法术一触碰到赤霄剑身，就会被打散。然而，若面对的敌人仅仅只是掌握着强大源石技艺的存在，那都还好。
    可如果敌人的力量压根就与源石技艺无关呢?比如皇帝的利刃，体内所承载的邪魔力量完全就与源石无关，所以曾经在切城时，哪怕陈晖洁对皇帝的利刃使出了“拔刀”，但也依旧没有太多用处。
    而现在从w的口中来看，卡谢娜的力量似乎也与源石技艺没有关系，那么赤霄在这场战斗中能起多大作用
    至于单纯的战斗技巧?作为至少活了上千年的存在，黑蛇的战斗技巧真的很差吗?
    “唔”
    听到周围的讨论，陈晖洁用力抿了抿唇，然后将之前背上一直提着的好似装了个大提琴的背包放了下来。
    “我这里，还有那把由阿琳和年小姐所制作的，威力巨大的长铳。”
    “若赤霄到时真的起不来太多作用那我就在旁边提供远程支援吧。”
    陈晖洁脸上一片苦涩，万万没想到如今的她居然没用到了这种地步。
    果然，时代变了。
    看到自家妹妹脸上那苦涩而又充满执着的表情，塔露拉微微叹气，也知道自己不可能劝动对方。
    坦白的说，当她从w那知道关于卡谢娜的一些能力后，她真的想让陈晖洁远离这场战斗了。
    而既然现在能带去的四人里面，陈晖洁已经算是一个人，那剩下的三人里
    至少，若没有强大的源石技艺，最好还是别参与这场战斗比较好。
    一些黑莅衣到是想加入进去，来好好保护他们的两位小姐，但被考虑再三的塔露拉给拒绝了。
    作为魏彦吾直属手下的黑菱衣，他们的目标更侧重于保护她和陈晖洁，而不是击杀卡谢娜。
    若真到了战斗之时，万一这些黑袭衣只顾着保护她们更何况，绝大部分黑袭衣也是身体力量远超常人，但大多不擅长源石技艺。
    想想也是，真擅长源石技艺，这些前禁军就不应该加入禁军了，而是直接去天师府当天师才对。
    而维娜和ace他们也放弃了，毕竟他们并非源石技艺的高手。
    于是，阿米娅提出了一同前往的请求。“阿米娅? !”
    看到小兔子发言后，ace和scout等罗德岛干员顿时大惊失色。
    “我的源石技艺和精神有关，真到了面对卡谢娜的时候，我能够利用我的力量去干扰她。”阿米娅解释道，接着又轻轻的笑了起来。
    “没关系的，在来这里之前，我已经问过了凯尔希医生，她说.….她会尊重我的决定。”
    前提是不要让自己陷入太大的危险。阿米娅内心说道
    毕竟凯尔希早就知道了在原剧情里面，阿米娅必然会碎掉一枚戒指。
    她其实蛮希望阿米娅能碎掉属于特蕾西娅的那枚戒指，这样，就能知道曾经的特蕾西娅到底在做着什么计划了
    只是，一般来讲，哪有那么刚好咯。
    阿米娅好歹也是罗德岛名义上的最高领袖，她都这么发话了，其他罗德岛干员们明面上也不好给出意见了。
    而最后剩下的两人里面，在经过了一番商讨后，最后确定是惊蛰和林雨霞了。
    “我好歹也是炎国的官员。”说出这句话的雷子姐目光炯炯。
    “既然，那不死的黑蛇想要引发战争，让大炎的无数平民百姓丧生，那么，身为大理寺少卿的我，必然不会放过它!”
    “更何况，我的源石技艺十分强大，我觉得我非常适合参与这场面对那个不死黑蛇的战斗。”
    至于林雨霞，也是用着类似的理由，她说她之前就已经答应了现在留在龙门等待消息的诗怀雅的嘱托，还有她父亲鼠王的请求。
    她现在是代替她父亲和诗怀雅的爷爷两个人，去面对那个曾经的科西切，现在的卡谢娜，更何况她的源石技艺也非常强大。
    林雨霞不仅有着连陈晖洁都忌惮的近身格斗能力，同时还能够使用沙之源石技艺，能将沙子与玻璃互相操控，以及单纯的操控沙子。
    跟鼠王的源石技艺一模一样，同时也像《海贼王》漫画中的沙沙果实能力者克洛克达尔有着类似的力量。
    可以说，若没有赤霄帮助的话，老陈如果想和林雨霞来场打斗，输的可能性非常大
    近身可能打个平手，远程被克制的死死的。、只能说老陈是真的惨。
    既然人数已经确定了，那么，塔露拉她们也该去往指挥塔塔顶了。
    在指挥塔塔下的这支名为整合运动，实为前乌萨斯士兵的部队，看到塔露拉她们走过来后，自觉的分开了一条道路，让塔露拉她们直接走进了指挥塔的入口。
    等人消失在入口处后，部队又恢复成了原来的阵势。“你们不打算和我们战斗吗?”w右手藏在背后，手里握着一个源石手榴弹，缓缓走向那支军队的前方。
    为首的那个部队首领似乎看出了w的打算，连忙喝住了对方。
    “站住，魔族佬，你再向前一步，我可不保证不会有弩矢射向你。”
    “至于战斗呵。”这个整合运动首领嘲笑了起来。“我们曾经为乌萨斯而战，但乌萨斯背叛了我们，我们现在也无法保护我们的家人。”
    “所以!”
    这位整合运动，或者说是前乌萨斯士兵们的首领，透过那有着刻痕的白色面具，双眼圆睁，充满着一种格外悲凉但又昂扬的气势说道。
    “不是为了这个狗屁的帝国!也不是为了这除了感染者以外其他人都该死的整合运动!”
    “我们是自由的兄弟!现在，我们只为自由和自己而战!”
    “额”不知为何，w总感觉有点尴尬。
    与此同时，身为萨卡兹的她好像还挺欣赏这个人的话
    “所以你们不和我们战斗?”
    “当然，我们可不想白白丢失生命。”这个首领嗤笑道。
    “就由神明来决定塔上的战斗吧，若那个塔露拉胜了，我们会安心的离开这里。”
    “若卡谢娜胜了那你们就快点离开吧，尽管我们不知道你们到底是什么人，但我们不想多出无谓的伤亡和人命。”
    听到这话的w轻轻颔首，后退几步，不知道在想些什么o
    与此同时，塔露拉她们也终于来到了指挥塔的塔顶。一个身穿优雅的黑红色礼服，脚踩黑色高跟鞋，身材高挑个子颇高的短白发黎博利女性，正背对着她们。
    “你终于来了。”塔露拉她们还未说话，这个黎博利就先开口了。
    “塔露拉。”
    “科西切!”塔露拉咬牙切齿的看着那个转身的白发黎博利女性。
    “呵呵卡谢娜啊，这名字还真是这么直白浅显啊，科西切。”
    “名字只是一个称谓，假如你嫌这些音节会勾起一些不快的回忆，你也可以叫我菲奥莉特。”卡谢娜双手搭在腹前，一脸平静的说道。
    “算了，你叫什么我都不关心，你的名字，就如同你的皮囊一样，没有让我记住的价值。”塔露拉冷声说道，她将手搭在腰间的源石大剑上，而在她身后，阿米娅和陈晖洁她们也开始慢慢散开，严阵以待。
    “那么，塔露拉，你是为何而来呢?”
    卡谢娜看着塔露拉缓缓拔出源石大剑，脸上的表情没有变化，但语气却有些微微的委屈。
    “你果然，是想来杀我对吧?在十二年前，你就是用那把你养父送给你的剑，亲手杀死了你的养父。”
    “没想到，时隔十二年，你居然又打算弑杀你的父亲
    “给老娘爬!老娘才没有一条像蛇的父亲!”因为卡谢娜的这话实在过于恶心，塔露拉甚至爆出了小小琳喜欢爆的粗口。
    而听到这话的卡谢娜不免眉毛一蹙。“塔露拉是谁教你用这种粗鄙之语的?”
    “你可是科西切公爵的继承人，你身上流淌着红龙的血液，你本身就如此高贵.….”
    “你踏马再给老娘哗哗，小心老娘一剑把你的嘴给削了!”塔露拉继续爆粗口道。
    卡谢娜感觉自己的脸有点黑，她曾经辛苦培养了十年的养女，从小养大的养女
    怎么会表现的如此粗俗呢?!
    就算在塔露拉杀死科西切逃离后，接下来的那九年里，她也是一直都躲在塔露拉的体内，也知道在那个埃拉菲亚村女的陪伴下，塔露拉也还是很懂礼貌和礼仪的。
    然而，就她放在塔露拉身上的那个灵魂，被那个来路不明的女孩给弄掉后，这短短的三年里
    堂堂公爵的继承人，怎么表现的跟个在街上骂街的大妈一样啊? !
    卡谢娜表示很难受，与此同时，她的那双被染成火红色的眸子，也扫了下塔露拉的身后。
    “喔?那个女孩，没跟差你讨屯啊”“那个真正杀死了你养父一次的女孩。”
673内卫在行动
  673内卫在行动
    “那个真正杀死了你养父一次的那个女孩，没跟着你过来啊”
    嘴角微微上扬的卡谢娜说出了这句话后，她看到了眼前的塔露拉瞳孔一缩。
    “杀死过科西切一次的女孩?”陈晖洁和阿米娅互相对视一眼，眸中满是疑惑。
    而作为这句话被告者的塔露拉，自然清楚卡谢娜指的是谁。
    “与你何干?”
    “怎么，一提到那个女孩，你不仅没有做出那种粗鄙的行为和表情，反而一脸如此谨慎。”卡谢娜双手手掌合在一起，慢慢拍了起来。
    “看来，在我不在你身边的这三年里，确实发生了太多超出我意料的事情。”
    “闭嘴!”塔露拉连忙喝道，她单手握住源石大剑，剑尖对向卡谢娜。
    “晖洁，还有大家，我们上!”
    “乱拳打死老师傅，我就不信我们五个人还打不过她一个!
    听到塔露拉这番话的卡谢娜嘴角微微带笑，她看出了对方的慌张。
    “塔露拉，难道你不疑惑，我为什么会知道你们将在这时候过来吗?”
    “当存在于你身上的科西切灵魂，被那个女孩杀死后，我就理所当然的能够猜到，对方肯定从那个被消灭的科西切灵魂上面，得到了不少记忆。”
    “否则，你们也不可能知道有关整合运动和切尔诺伯格的所有计划。”
    “但是但是啊，塔露拉。”卡谢娜轻叹口气。“源于我灵魂深处，那让我得到深刻印象的记忆很清楚，当时那个女孩在杀死你体内的科西切时，你和那个埃拉菲亚女孩都在场。”
    “能如此轻易的抹杀掉一个不死黑蛇的灵魂，足以证明那个女孩是远比黑蛇还要危险的存在，塔露拉你难道就没有怀疑过她吗?”
    就在卡谢娜说着这些话时，阿米娅似乎猜倒了什么。“她是在说琳姐姐?”小兔子喊道。
    “黑蛇，你是想这时候来挑拨离间吗?”
    被阿米娅喊住，卡谢娜那火红色的眸子打量了对方一眼。
    “卡特斯，罗德岛的领袖一个读心兔子啊。”“我的心扉此时可是坦诚的展现在你面前，是不是在挑拨离间，你非常清楚。”卡谢娜轻轻笑道。
    “塔露拉，难道你就没有想过，或许那个女孩，是个会给这片大地带来灾”
    “闭嘴!”
    一团火焰冲向了卡谢娜，只是在快要击中对方的时候，突然出现的风暴，直接将塔露拉的火焰给吹散了。
    “真令人感到难过，塔露拉，原来在你眼中，养育你十年的养父，还比不上一个来路不明的怪物。”卡谢娜略带悲伤的说道。
    “你才是怪物!”塔露拉大怒道。
    “她是我最重要的人之一，和她一起度过的那三年，是我人生中最有意义的时光!”
    出生之时，在陈家寄人篱下的那十年。
    被科西切拐走后，在乌萨斯又是寄人篱下的十年。逃出科西切公爵领后，在那对乌萨斯老爷爷老奶奶家里，尽管度过了三年能感受到亲情的平和时光，但日复一日的农活，身边的村民遭到感染者纠察队和城市税吏的迫害，自己却依然无能无力。
    带着阿丽娜离开村子后，在雪原上度过的六年时间，那黯淡的，好像随时会被冻土上的雪给掩埋熄灭的火光。
    直到这三年后，已经快燃烧成真的能照亮这片大地的火焰。
    “科西切!你居然敢侮辱她!”
    庞大的烈焰从塔露拉的身边熊熊燃起，她双手握住缠绕着火焰的源石大剑，如同一个火球般，冲上了站在前方台阶上的卡谢娜。
    与此同时，源石法术战斗经验更加丰富的惊蛰，也连忙喊起了陈晖洁她们。
    塔露拉和陈晖洁当t，阿米娅这个有着系精神源石技艺，以及能操控沙子和玻璃的林雨霞当辅助。
    而她麟青砚大小姐，当然就是主c了!
    指挥塔塔顶上的战斗彻底爆发了起来，而在塔下，众人也收到了守在核心城城门处的星熊他们的消息。
    “大量的整合运动部队和萨卡兹雇佣兵，正在进攻核心城城门? !”
    “照如此看来，那个整合运动的领袖是在特地将自己作为鱼饵，来钓住我们，然后方便瓮中捉鳖!”有着丰富战争经历的ace瞬间猜到了真相。
    听到这话的w急忙转身看向守在指挥塔塔下的，表面是整合运动，实际上是前乌萨斯军人的部队，而那些人很明显也知道了核心城城门处的骚动。
    而其中为首的那几个首领，也一脸错愕的表情。因为就在这时，切尔诺伯格本该一直被一股古怪力量所切断的无线电等通讯方式，这时候居然又能用了!
    无论是w带过来的萨卡兹佣兵，还是这伙披着一层整合运动皮的前乌萨斯士兵们，他们身上都有着之前整合运动特别下发的无线电联络器。
    尽管九天十天以来，这玩意就从来没有有用过，但还是有不少人将联络器带在了身上。
    就在此时，位于切尔诺伯格各街道各驻地的整合运动部队，他们的无线电联络器上都听到了一段话。
    “有间谍!乌萨斯的间谍潜伏进了我们整合运动!”“他们不是感染者!快让身边的人脱掉衣服和面具，体表没有源石结晶和感染者特征的都是乌萨斯的间谍!”
    “那些间谍已经将核心城的城门打开，让领袖遭到了敌人的攻击!同胞们，我们赶快去核心城，去保卫领袖!
    w他们一脸呆滞的看着那些披着整合运动皮的乌萨斯士兵，而后者同样一脸呆滞。
    “*乌萨斯*粗口!”
    若整个切尔诺伯格的整合运动全部来到了核心城这里，那人数很可能有接近十万。
    无论是w这伙萨卡兹佣只以心求有v起术人的人，还是他们这伙确实算是乌萨斯间谍的整合运动。
    全部都会死在这核心城里面!
    “朋友，你们现在的打算是?”w一脸可怜的看向这群人。
    “还能有什么打算!我们现在想活命!你们想活命吗!”这群乌萨斯士兵的首领大声说道。
    “当然想，很明显，我们现在都被卡谢娜给欺骗了，她想要我们所有人死。”
    “除非”w抬头看向指挥塔的塔顶，而就在这时，指挥塔的入口发生了爆炸，入口完全被堵住了。
    “除非，小兔子和龙女，还有那几个人能解决掉卡谢娜，不然”
    “大意了不过，既然所有的整合运动都可能会赶往核心城这里，那么，阿撒兹勒说不定能够派来增援，那个兜帽人不可能不会注意到这点。”
    于是，这伙披着整合运动皮的乌萨斯士兵，也跟着w他们，赶去核心城的城门处，增援了起来。
    若不把那一波又一波的整合运动拦在核心城的城门下，反而让他们依靠数量优势冲进了核心城
    后果不堪设想啊。
    在这件事发生的半个小时前，切尔诺伯格废弃研究所的周围。
    一道高大的黑影，来到了一片废墟里，而在这废墟之中，还有着二十道高大黑影站立在此。
    “嘶有个嗅觉非常灵敏的鲁珀，我看我们是无法做到暗中潜入进那个废弃研究所里面了。”一个说话语气颇为沧桑的皇帝内卫说道。
    “喔?连您也无法做到吗?”皇帝内卫，也就是娜塔莎，看着老内卫惊讶道。
    老内卫轻轻颔首:“那应该是叙拉古的猎狼人，没想到居然会出现在这里”
    “看来，我们只能硬闯进那个废弃研究所，然后去接近目标了。”
    “嘶硬闯?我们要将守在废弃研究所入口处的人全部杀死吗?”皇帝内卫a，也就是曾经出现在西北雪原上，唯一一个逃过一劫的皇帝内卫，开口说道。
    当然，这个内卫实际上是个二五仔。
    听到这话的娜塔莎心中一动，似乎觉得此事不怎么妥
    “我们还需要目标和我们进行合作，贸然杀死目标重要的人，难道不会让目标怨恨我们吗?”
    “呼我拒绝这个建议。”
    皇帝内卫a用他那阴冷的目光看向娜塔莎。
    “娜塔莎，科西切之前说过，说目标非常危险，拥有着超乎寻常的威胁和力量。”
    “但你后来却跟我们说，目标其实并不像科西切说的那般强大，既然这样，我们为何需要过于在意目标的想法
    “呼若目标真不想和我们合作，我们有的是方法来逼目标就范。”
    就在内卫a的话，得到了周围一部分皇帝内卫的附和时，一个出身于乌萨斯帝国远东地带的年轻内卫，这时开始了发言。
    “我们姑且不论科西切和娜塔莎的话谁对，但无疑，就算目标表现的很弱，但目标也很可能确实掌握着可怕至极的力量，否则科西切不会如此忌惮目标。”
    “嘶我从一些漫画中看过，如果让主角重要的人死在了他的面前，那么主角往往会爆发出极为可怕的力量，然后打败boss。”
    “我们还是谨慎一点比较好，最好不要过于刺激目标
    听到这话的老内卫忍不住抬手扶额，有些羞愧。“你这家伙，既然都当了乌萨斯的利刃，就别再看那东国的萌豚漫画了!”
    年轻内卫:大人，你怎么能这么肯定是萌豚漫画呢难不成您过去也是个宅!
    而出乎老内卫意v料的是，不少皇帝的利刃还蛮赞同年轻内卫的话。
    “哼。”内卫a有些不耐烦道。
    “守在入口处的那个白发的卡特斯，她的实力足以匹敌一位利刃。”
    “而守在周围的足足有数百人，里面不乏强大的普通人，若我们不一开始就使出全力，到时候吃亏的反而是我们。
    听到内卫a的话后，众皇帝内卫再次颔首点头。在这群皇帝的利刃互相讨论，迟迟得不出结果时，身高位重的老内卫终于结束了这番争吵。
    “你，等下带上几个人，将入口处的那几百人全部拦在那里。”老内卫看向内卫a吩咐道。
    他知道内卫a其实属于支持科西切的那一派，属于一个不稳定因素，所以还是别让对方参与进接触目标的任务比较好。
    “嘶而剩下的人”老内卫看向了包括娜塔莎在内的十四个皇帝的利刃。
    “我们会直接进入废弃研究所里面，然后接近目标。
    “至于守在入口处的那几百人你和其他内卫自行处理。”老内卫又看向了内卫a。
    “等见到目标后，我们先向她表示善意，表示我们并未杀死过守在入口处的人，而仅仅只是打伤了他们。”
    听到这话的娜塔莎心中满是郁闷，这不是在欺骗吗?“若目标并未展现出科西切所说的可怕力量呼那就想办法强迫目标和我们合作。”
    “若目标真的展现出了可怕的力量那我们到时候就告诉对方科西切的真正阴谋，如果不出意外，我想目标到时会愿意和我们合作的。”
    “那么，计划开始吧。”
    老内衣话音一落，这些身披着黑色大衣，头上戴着如同章鱼触手般的防毒面罩的存在，瞬间消失在了这里。
    随后不久，在废弃研究所入口处，正准备伸手从衣袋里拿出一点糖果零食的红，表情突然一变。
    “浓烈的奇怪气味在阴影里!”
    红迅速敞开红色大衣，将右手伸向衣服内侧，抽出了几把挂在上面的特制飞刀。
    紧接着，右手用力一甩，三把飞刀直接飞向了前方。伴随着几道金属的碰撞声，三把飞刀被弹飞开来，从阴影处走出了一个高大的身影。
    看到那身披黑色大衣的存在，红的狼尾巴瞬间炸起，她的身子紧绷，鲁珀和身为猎狼人的潜意识正告诉着她,这是个极为可怕的敌人。
    “怎么了，红?”
    听到这边动静的拉普兰德和其他人连忙走了过来，而在看到那黑色存在后，跟过来的杨格差点双腿发抖。
    “皇皇帝的利刃? !”
    “这怪物怎么会出现在这里? !”
    皇帝的利刃?听到身为雪怪小队的杨格的话，拉普兰德和其他人先是一愣，接着立马反应了过来。
    是tm乌萨斯的皇帝内卫啊!
    就在这时，这名皇帝内卫的身后，又有五个相同的存在，从阴影处走了出来。
674这是恐怖电影的片场吗?
  674这是恐怖电影的片场吗?
    无需有过多的指示或动作，皇帝内卫的防毒封闭式头盔里面本就装载着小型通讯设备，而现在切尔诺伯格城内的通讯也早已恢复了正常。
    内卫a仅仅只是在通讯设备里小声的说出了几句密语，他后方的五个皇帝的利刃，便如同在黑夜之下的鬼魅一般，迅速冲了上去。
    拉普兰德早已拔出了她那两把造型独特的东国式剑,她双手将双剑交叉架起，挡住了一位利刃从上往下的攻击
    强烈的压力从两把剑的剑身上传达到她的全身上下，脚踩的黑色高跟皮鞋下的地面砖，甚至因为这股巨大的压力而崩碎开来。
    拉普兰德感觉自己全身的骨头此时在嘎吱作响，握剑的虎口似要崩裂，随时都会有血液流下。
    她咬紧牙关，只觉得这皇帝内卫的力气之大简直超乎了她的想象，但她也根本不敢有一丝的松懈，否则那皇帝内卫的黑色乌萨斯弯刀，会直接把她的身体劈成两半。
    而在她周围，红和一些雪怪小队和罗德岛小队，也和另外的四个内卫发生了战斗，只是场面几乎是一边倒的被碾压。
    红到可以依靠自己那敏锐的直觉和惊人的速度，以及依靠黑夜和城市废墟下的掩饰和一个皇帝内卫不断的周旋，但其他人可就没那么幸运了。
    已经有七八个雪怪小队和罗德岛小队的成员，丧命在了另外三个皇帝内卫的手中。
    '不行，再怎么下去就'
    拉普兰德将舌尖微微伸前，伸向她的那两只尖锐的兽齿处用力一咬。
    嘴里传来的血锈味和疼痛的感觉刺激了她的大脑，银色的法术从她的双手处逐渐扩散到剑身上，紧接着，那两道法术能量就好像拥有了自己的意识一般脱离的剑身，化作了两道银色的狼魂，直接攻向了她眼前的皇帝内卫。
    这名利刃好似受到了惊讶，似乎没想到面前这位银发鲁珀的源石技艺居然会如此特殊特别。
    两道狼魂攻向了这名利刃，利刃握着黑色弯刀的手一松力，而拉普兰德也趁机后退了好几步，让自己处于一个比较安全的位置。
    “哈啊!哈啊!”
    拉普也兰德大口的喘着气，血液从她的嘴角处流下，她的银色眸子此时满是震惊。
    哪怕过去就已经从小鲁珀她们那里知道了皇帝内卫的事情，但只有这次面对面的真正战斗过，她才发现，这皇帝利刃的实力，简直超乎了她的想象。
    更何况对方现在还并未使出那古怪的“国度”领域
    拉普兰德现在是真的知道了，为何身手不在她之下的德克萨斯和陈晖洁，再加上还有能天使她们的帮助下，五个人都差点死在了一个皇帝内卫的手上。
    更重要的是，她确确实实的从对方身上感觉到了一股非人的味道，若说这突然面对强大对手的事情，让她那骨子里的斗殴和疯狂再度活跃了起来。
    可鲁珀，或者说狼的种族特征之下，面对这种非人的怪物，哪怕是拉普兰德，都下意识的感觉到了害怕。
    而就在这时，霜星他们也终于来到了这里。
    “皇帝的利刃?!”白兔子脸上满是错愕的表情，她根本想象不到，为何皇帝的利刃会出现在这里。
    而且一来就是六个!这比当初去找她和她爹还有塔露拉麻烦时的人还要多!
    有这么夸张吗? !
    作为这支数百人的小队伍中实力最强大的几人，霜星和几个罗德岛的精英干员们，也立刻加入了战斗。
    红和拉普兰德的压力瞬间减少了不少，靠着这两匹狼，加上雪怪的公主和几名罗德岛精英干员，再加上数百人的雪怪小队和罗德岛小队的间接支援。
    他们勉强维持住了阵线。
    当然，其中最重要的原因是，这五位皇帝的利刃都未展开“国度”领域。
    与三年前不同，现在的霜星身体情况已经好了很多，而她此时也可以肆无忌惮的使用她那可怕的寒霜源石技艺
    巨大的冰柱射向两个皇帝的利刃，而霜星也跑到拉普兰德旁边，问起了情况。
    “这是怎么回事?!他们怎么会出现在这里? !”“是红先发现他们的，而且据红所说，她之前就已经察觉到了奇怪的气息，但这伙皇帝的利刃当时并未进攻我们，而是在过了十几分钟后才开始发起了攻击。”拉普兰德解释道。
    她的手掌满是鲜血，顺着剑柄流到剑尖处，随后滴到了地上。
    后面过来的罗德岛医疗干员想先给她进行治疗，但被拉普兰德给拒绝了。
    而听到对方这番话的霜星，也立刻露出了难看的表情
    若拉普兰德说的没错，红在之前确实就察觉到了皇帝内卫的接近的话。
    那么，这说明这些皇帝的利刃，一开始就是跟着他们身后!直到他们来到了这废弃研究所后，这些利刃才开始进攻他们。
    可是为什么?为什么之前没有进攻，而偏偏是这时候﹖霜星的脸上满是不解。
    而且为何会有六个皇帝内卫?哪怕曾经是为了对付她和塔露拉还有老顽固，甚至整个感染者游击队时，都只是出动了五名内卫而已
    霜星没有再多想这个问题，当下的情况容不得她有思考的时间。
    作为目前这里实力的最强者，她必须得担负起最大的责任，更何况已经有不少兄弟姐妹们死在了这些内卫的手中。
    冷冽的气息从这雪怪公主的身体散发，霜星主动冲向了一个皇帝的利刃，而在短暂的战斗中后，她发觉对方给她一种熟悉感。
    “嘶卡特斯，没想到三年不见，你居然已经强大到了这番地步。”皇帝内卫a不免有些惊叹。
    而听到对方那刺耳声音的霜星，也立即反应了过来。这是当初从她家老顽固和史尔特尔手里逃走的两个皇帝内卫之一!
    他为什么会出现在这里?等等霜星想到了一个极为可怕的猜测。
    在三年前，大家还在雪原上时，五个皇帝内卫攻击了感染者游击队的营地。
    而当时，为首的皇帝内卫还语气恳求的跟她家老顽固说，想要见见琳，只是当时琳和阿丽娜他们去附近的村子换蔬菜食品去了，所以才未在游击队的营地里。
    而那个内卫之所以想要见琳的原因，是
    “博卓卡斯替，你不知道那个能彻底消除不死黑蛇诅咒的人到底有多重要，我们必须见到他!”
    所以这些内卫的目标是!
    得出这么一个可怕结论的霜星陷入了短暂的恍惚，而就在这时，内卫a已经趁她分心之时，立刻对她发起了进攻。
    及时反应过来的霜星立马让自己的身前浮现出一个极厚的冰盾牌，而这盾牌遇到皇帝内卫的攻击后也理所当然的瞬间破碎，霜星也因这一攻击的冲击而不得不后退了七八米。
    就在这时，她那未被遮眼发挡住的灰眸看到了。十几个，很可能有十五个的高大黑影，趁着那六个皇帝内卫和她们战斗的时候，以极快的速度，冲进了废弃研究所里面。
    那十五个高大黑影，无疑都是皇帝的利刃。
    与此同时，那个本该留下来阻碍霜星她们的皇帝内卫a，也趁对方再度分心之时，急忙冲向了废弃研究所。
    霜星没有拦住对方，她只知道，自己脑子里一直紧绷着的那根弦，断了。
    她其实一直都在压制着体内的寒冷，因为怕影响到她身边的人。
    在过去，这种压制对她的身体自然会造成极大的压力，只是后来离开雪原后，得到赫拉格带来的阿撒兹勒矿石病抑制剂后，霜星的这种情况好了许多，压制体内的寒冷也不会再给她的身体造成什么负担。
    甚至，几年过去了，她的身体已经逐渐恢复到了只是相比起普通人来说，体温稍微低过头的程度而已，而这时的她，普通人已经可以用手指来触碰她了。
    而现在
    庞大的寒流从霜星体内爆发，以她为中心，地面正在快速的被冻结，并且这种冻结扩散的速度越来越快，影响的范围也越来越广。
    不单单是皇帝内卫他们，就连雪怪小队和罗德岛小队们，也被这突如其来的深刺入骨的冰冷感觉，给打了个哆嗦。
    “嘶好可怕的寒冷，我简直以为自己现在正身处于极北冻原之上。”某位皇帝内卫不由得惊叹道。
    “那个白发的卡特斯居然这么强?她的实力，几乎可以在战争术士那里名列前茅了。”
    “唉，我越发觉得帝国的感染者政策有问题了，这群人明明可以成为乌萨斯复兴的助力。”
    彻底释放自身体内严寒的霜星，冲向了废弃研究所的入口。
    而在这时，那五名皇帝内卫，除了正在和红和拉普兰德，还有被几个罗德岛精英小队面前纠缠住的三名内卫外，另外的两个内卫，赶紧冲到了霜星身后，试图阻挡对方的行为。
    只是，此时的白兔子所展现的可怕实力，甚至为了极度激发自己的源石技艺，而在缓慢的解放着自己生命力的霜星，那力量就连那两个阻挡的皇帝内卫都感到了些许的颤抖。
    “给我滚开!给我滚开!”“咳咳给我滚!”
    而就在这时，刚刚走出装有石棺的房间，拿着手电筒，重新进入废弃研究所的蒋琳，身体突然打了个冷颤。
    “嘶怎么突然温度变冷了?”
    “该不会是因为凯尔希那家伙当时的惊悚言论把我给吓到了吧”
    ‘言论?什么言论?’被叫起来的系统好奇道。'就是普’
    小小琳在脑海中的声音还未说完，一瞬间，她手上握着的手电筒的光芒，就突然消散了许多。
    十五个身披黑色大衣，头戴如同章鱼触手般的全覆式面具，面具中闪着红光的存在，将她给层层围了起来。
    “娜塔莎，目标就是她?”老内卫看向娜塔莎说道，而后者在稍微顿了顿后，也给出了确认。
    而作为目标本人的蒋琳，在看清四周的人是谁时小小琳:难不成我又穿越了?
    穿越的入口是废弃研究所和装有石棺房间的那个被mon3tr击碎的墙壁洞口。
    否则的话，为何她会觉得
    ‘喂，系统，我是不是突然穿越进了一个恐怖惊悚电影里面啊'
    ‘我觉得很有可能。’系统难得的没有调侃，而是语气严峻。
    ‘本来我还想说你，老爱把自己置身于危险的地方。
    ‘但现在这是什么情况啊?!为什么会突然冒出十五个皇帝内卫把你给围住了?!’系统大骂道。
    蒋琳也想知道这是什么情况，更重要的是，既然这里有十五个皇帝内卫，那外面
    霜星和拉普兰德，还有红他们他们的情况会怎样?“我真是太阳了拾俐了，怎么只是跟凯尔希那家伙来了趟石棺而已，就会触发到这么恐怖的剧情啊?!”小小琳在众皇帝内卫不解的眼神下，大声骂道。
    随后，她抬手用力捏住挂在她脖子上的龙形护符，准备启动里面只能使用一次的大范围瞬间移动。
    是的，她要把她和周围的内卫全部给转移到其他地方去，尽管她不清楚霜星他们现在的情况如何，但如果再让这些内卫在这里，至少凯尔希是绝对死定了。
    我不入地狱，谁入地狱。小小琳心中充满慈悲怜悯的叹道。
    夹杂着金色和青色的光芒，从那龙形护符上爆发了出来。
    与此同时，被这光芒所照耀到的人，无论是这十五个皇帝内卫，还是后面跟过来的内卫a，以及蒋琳本人，都在刹那间消失在了这里。
    而不久后，步伐蹒跚，浑身是伤的霜星，也终于赶到了这里。
    然而，她却没有在废弃研究所里面看到一个人，无论她如何用力嘶喊着蒋琳的名字，都没有得到回应。
    就好像此时的废弃研究所里面，压根就没有活人在这
    “啊啊”
    “啊啊啊啊啊! ! !”
    雪怪的公主双腿瘫倒在了地面，撕心裂肺的叫着，眼泪形成的冰粒从她的眼中掉到了地上。
    而一直在放有石棺的房间里操控着石棺系统的凯尔希，也因为这股不寻常的动静，终于离开了那里，走进了废弃研究所。
    “这里怎么会突然这么冷?”一无所知的凯尔希一脸迷惑的自言自语。
    等她看到双膝跪在地上不停哭泣嘶喊的霜星后，凯尔希她傻眼了。
    发生什么事了?
675被阻扰的年和夕
  675被阻扰的年和夕
    在切尔诺伯格城区内的某地，正在和那三个乌萨斯的巨兽，以及给人一种古怪心悸感的札尼尔查对峙着的年和夕，两人突然心头一跳。
    紧接着，两人互相对视了一眼，眼中满是凝重和惊讶
    毕竟那个龙形护符是她们两个做的，尽管在使用护符的一部分小功能的时候，年和夕并不会感应到什么。
    但那个只能使用一次的大规模大范围空间系瞬间移动，如果说年还只是轻微的感觉到了一点，那对于赋予那个护符这个能力的夕而言，这感受就更加的深了。
    “年!”莫名慌乱的夕，朝身旁的年大声喊道。“我知道!小小琳那边出事了!”年也大声回应道，她看向站在她前方似乎同样察觉到了什么的狄娃娜，只觉得对方这群人是不是和蒋琳那边发生的事情有着关联。
    否则，这三个乌萨斯的巨兽怎么会如此恰巧的出现在切尔诺伯格，又刚好把她和夕给拦住了呢?
    相比起来过去一直窝在山里当画画宅女，人生经验并不是太丰富，而显得格外慌张失措的夕。
    年咬了咬牙，开始快速的动起了脑子，思索着到底该如何破局。
    就目前的情况来看，狄娃娜他们四个人是绝对不会杀掉她和夕的，因为这意味着炎国巨兽和乌萨斯巨兽的战争
    年甚至能百分百肯定，若她和夕死在了切尔诺伯格，别说她那大哥会抛下炎国的将军一职，赶来乌萨斯为她们报仇。
    哪怕是她那个爱下棋的，性格极其古怪，对亲情也不怎么重视的二哥，也绝对会想方设法逃离大炎国都，然后将乌萨斯搅个天翻地覆。
    无他，地域划分而已，你乌萨斯的人杀了我大炎的人，于情于理，我们都会报复回去的。
    一想到这个，年的心情就稍微轻松了一些，并且很快就想到了目前局面的一个破局之法。
    她先是抬头看了眼北方，她能感觉得到，蒋琳借助那个龙形护符瞬间移动的位置在切尔诺伯格的北方。
    而夕肯定感觉的更加清楚。
    年借助自己那奇特的力量，再加上和夕那血脉相连的关系，朝夕传音入密的说道:
    “等会，我会先冲上去对付他们四个人，放心，在我的‘铁御’之下，他们四人一时半会应该奈何不了我。”
    “更何况，我不觉得他们敢冒着得罪我们兄弟姐妹的风险，真正的把我杀掉。”
    “到了那时，夕，你赶快离开这里。”年的语气逐渐严肃。
    “依靠你的力量，随便画出一扇门，穿过那后，你就能瞬间逃离这里。”
    “然后，你就去找小小琳他们，或者如果夕你害怕的话，可以先去找令姐，我想令姐那边的事情应该快要结束了。”
    耳廓内传来这番话的夕先是愣了愣，接着表情有些沉重。
    她用力抿了抿唇，看着年，准备等对方动手后，立马按照对方的话，离开这里时。
    但就在这时，画风突变。
    那个身披漆黑衣袍，浑身上下散发着诡异气息的存在，在乌萨斯神话中被喻为魔法之神的札尼尔查，似乎也不经意间的看了眼北方。
    跟年和夕之前看的方向一模一样。
    紧接着，它离开了自己本来站着的位置，那将年和夕团团围住的，以正方形的四个点为站桩的位置。
    正要动手的年，察觉到对方的异动后，不由得放下了手。
    就在这时，札尼尔查抬起了它那完全由不明黑色物质构成的手，接着轻轻一压。
    以它为中心，一股强大的看不见的力量扩散开来，这股力量好像是重力，又好像是一种单纯的威压和压迫力。
    没反应过来的年和夕，还有那三个乌萨斯的巨兽，被这股力量给瞬间压制住了。
    感觉到自己的四肢完全无法动弹，且连眨个眼睛都颇为困难的年，眼中满是震惊。
    ‘这家伙到底是谁? ! ’
    只是轻轻一抬手，就能将她和夕还有另外三个乌萨斯的巨兽给当场压制住了，在她那长达千年的经历中，她可从未见过有如此可怕的人存在。
    刨除掉她从未见过的岁兽，年目前所见过的最为强大的存在，是炎国当前的最强者青雷伯白定山，也就是“白天师”，惊蛰的师伯，一个靠着扭曲源石力量，而活了二百七十多年的老不死。
    白天师的实力，甚至能镇压住年、夕、令三个人的岁相，也就是说白天师一个人就能够解决三分之一个岁。
    但在年的眼中，哪怕是白天师亲自出现在了这里，都可能完全不是这个叫札尼尔查的对手。
    “桀桀现在可是确认的关键时刻，我可不想出什么岔子。”这个札尼尔查第一次说起了话来，这声音极为刺耳，让年和夕听的大脑分外难受。
    “若不是你们和我也算是有着那么一点稀薄的血脉联系.….”
    丢下这句话后，札尼尔查就如同一团黑雾散开了一般，消失在了这里。
    只是，对方虽然走了，但那残存的力量却并未消失，年和夕她们依旧动弹不得。
    此时的年，真的很想跟那个狄娃娜问问。
    你们乌萨斯的人都脑子有问题吗?!那个不死者科西切就算了，这个叫札尼尔查的家伙也是!
    可是，现在的年，就连发出轻微的声音，都无法做到
    大漠孤烟直。
    脚下踩得是一片沙子，周围目光所见的景色也是沙漠戈壁。
    龙门和切尔诺伯格的周边地带本就是荒漠，这说明现在的她离切尔诺伯格就算有一定的距离，但也不会太远。
    蒋琳抬头看向天上的双月，这月亮挂的高度已经没有先前那么高了，估计再过一两小时，太阳就该升起了吧，新的一天就要到来了吧。
    然而，比起这对新的一天到来的欣喜，她当前面临的现状却
    看着将自己团团围住十五个皇帝的利刃，小小琳觉得好害怕。
    她的脑海中突然冒出了一幅曾经在贴吧上看到的图片，一个有着淡金色头发的白人女坐在一个沙发上，白人女脸上强颜欢笑，而在沙发后面，则是五个看着她的、身材高大的黑人男。
    话说回来，皇帝内卫也是一身黑呢而且她现在更倒霉，因为这不是五个，而是十五个!
    哦不，我怎么又看到多出了一个皇帝的内卫?合着现在有十六个啊!
    好吧，现在的情况下，多一个少一个，对她来说都没什么区别了，结果都是注定的白给。
    ‘系统，救算了，突然感觉就算向你求救也没什么用，毕竟你如此废物。’蒋琳干脆放弃了。
    ‘难得你有如此清醒的认知，虽然我觉得当前的情况确实是你目前所遭遇的最大危机了。’系统语气沉重道。
    哪怕是曾经在那深海教堂下面，也只是面对一个人形海嗣罢了。
    而那十六个皇帝的利刃，在察觉到自己被一团金色青色的光芒给照耀到后，便瞬间来到了一片陌生的荒漠中时，个个在防毒面罩下的脸都流露出了错愕的神情。
    “这是目标的能力吗? !”
    众内卫立即谨慎了起来，随后，十六个内卫同时展开了“国度”领域。
    黑色的雾气从皇帝内卫大衣的夹缝中冒出，如同浪潮一般，将周围的荒漠给席卷开来。
    天上的星光和月色也仿佛被遮掩住了，蒋琳手上握着的手电筒依然还在运行着，但那射出的光芒也越发黯淡，就好像被这片黑暗给吞噬了一般。
    相比起黑暗，小小琳觉得她现在所处的环境，更适合用“深渊”二字来形容。
    ‘老子到底得罪了谁啊乌萨斯的皇帝?还是乌萨斯的那个什么“圣愚”?'
    ‘杀鸡何必用牛刀呢?至于这样吗’蒋琳心情郁闷的想道。
    就她自己的判断，尽管她生性善良不爱打架斗殴，但在长期的训练下，更有着斯卡蒂和幽灵鲨两个深海猎人学习体术，霜星这种术士大佬教导源石法术的情况下。
    她觉得，现在的她还是能打过一个皇帝的利刃，两个可能打不过，但绝对能逃走，三个的话，问题就很大了
    当然，考虑到她脖子上还挂着年和夕送给她的神器护符，她觉得她还是能逃跑成功的。
    事实上，尽管龙形护符上那仅能使用一次的大规模大范围瞬间移动次数被用掉了，但每天一次的小范围瞬间移动却还是可以用的。
    只可惜，八九个小时前，在龙门码头上时，因为雷子姐这个坑货所带来的修罗场的威胁下，她为了躲避麻烦，已经将这个瞬间移动给用掉了。
    而离二十四小时结束还有很久呢
    就在蒋琳觉得难不成她今天真的要死在这里时，她的体表上突然浮现出了一层如同覆膜一般的淡金淡青色的光芒，而脖子上的龙形护符也一直不停的在冒着光。
    因为十六个皇帝内卫所施加的“国度”领域的腐蚀性实在是太强了，若不是像内卫那样体内本就有邪魔的碎片，所以才能正常的呆在这片深渊里。
    正常人在这，早就被周围的黑暗给吞噬掉了。正是因为感应到了这邪恶的力量，那道龙形护符的防御功能也主动启动了，将黑色的雾气给阻挡在了外面。
    与此同时，释放出“国度”领域的皇帝内卫们，也十分谨慎的来到了小小琳的面前。
    “巫术?”老内卫颇为惊讶的看着挂在小小琳脖子上不停发光的龙形护符。
    皇帝的利刃对巫术并不陌生，一方面是因为留守在极北冻原上的不仅仅只有他们，还有战争术士和重甲混血温迪戈。
    温迪戈也是萨卡兹，就跟大爹一样，他们也懂的不少萨卡兹的巫术，因此这些皇帝的利刃也知道巫术一事。
    再加上隔壁萨米的雪祀，所使用的力量也是一种巫术，所以皇帝内卫们完全能了解这种与源石技艺完全无关的奇特力量。
    老内卫走到蒋琳面前，低着头看向对方，语气颇为慎重的说道:
    “嘶.….您好，女士。”
    小小琳: ? ? ?
    怎么和我预想的剧情不一样啊?
    “我算是您的读者，无论是《xx宣言》，还是其他书籍，我都通过各种渠道收藏过了一本。”
    自从大半年前卡谢娜猜到小小琳的事情后，得知此事的一些皇帝内卫们也特意搜索到了一些从哥伦比亚那里流传到乌萨斯的违禁读物。
    再加上这大半年的调查，皇帝内卫们也大致知道了这些书的作者是谁了。
    听到对方话的蒋琳先是一愣，但接着也谨慎了起来。无论对方表示的多么拘谨或懂礼貌，都不能否定对方这群人是她的敌人。
    更何况，皇帝的利刃这群人里面有真正意义上的好人吗?
    “你们是特意过来找我的?”蒋琳斟酌着问道。她其实很想问另一个问题，想要知道霜星他们的情况，既然这伙利刃能进入到废弃研究所里，那守在外面的那些人
    只是她清楚，对方不可能会跟她说这些事情。更何况，就对方这伙人一见面就开“国度”，而且还这么多人同时开若不是她脖子上挂着她那比亲姐姐还亲的年的护符，估计她早就死在了这叠了十六层buff的“国度”里面了。
    “呼请您放心，女士，您的那些守在研究所入口的那些同伴们，我们并未对他们采取危害到生命永的行为。”
    “我们仅仅只是将他们给打伤了而已，因为我们现在有求于您，所以，为了不引起必要的误会，我们不会伤害女士您身边的人。”这位老内卫语气颇为和善的说道。
    听到这话的小小琳差点笑出了声，对方以为她是傻子吗?虽然她承认她的定位比起领袖更像是吉祥物，搁钢丝四里面就是一个“受欢迎的花瓶”。
    但并不代表，她就蠢了。
    同样，因为对方的这番话，她也能更加笃定，霜星和拉普兰德他们肯定也遭遇到了危险，只希望他们没事
    虽然她觉得她现在更应该祈祷自己没事才对。就在小小琳对这个老内卫的话嗤之以鼻，压根难得回复对方，同时心里又想着该如何脱离当前的困境，想着能不能忽悠到这些人时虽然十六个皇帝的内卫，忽悠到的可能性无限接近于零。
    这个老内卫突然开口请求道:
    “女士，您能否告诉我们三年前，那个位于塔露拉体内的不死黑蛇的诅咒，您是如何消除的?”
676内卫的请求
  676内卫的请求
    不死黑蛇?科西切?
    怎么突然扯到这个老阴比身上了?
    而且还说到了塔露拉那可都是三年前的事情了啊，她刚刚穿越过来发生的事情。
    这些皇帝内卫怎么会知道这些事蒋琳心中不解道。等等，对方是说，想要知道她是如何将塔露拉体内的黑蛇诅咒给拔除掉的。
    可她怎么知道啊!当时的她从始至终，做的也就是用额头贴了贴塔露拉的额头，其他什么的她都没干啊!
    做这事的家伙是系统才对，就如同当年在深海教堂里，她靠着贴贴斯卡蒂的额头，将对方从海嗣化的转变中重新唤醒一样。
    可要问她如何做到她总不能说，这是因为她体内有个系统吧?
    见到眼前的女孩一脸沉默，老内卫想了想，准备说些其他事情来劝说对方时。
    刹时间，一把被奇异的黑色能量所包裹的乌萨斯弯刀，射向了小小琳。
    无论是近在咫尺的老内卫，还是蒋琳本人，都没有反应过来。
    就在那把弯刀即将刺中小小琳的脖子时，她脖子上的龙形护符瞬时间爆发出了光芒更盛的金光青光，直接将这把飞过来的乌萨斯弯刀给摧毁了。
    “谁?!”老内卫和他身边的其他内卫，急忙回头一看。
    而抛出弯刀的人，是皇帝内卫a，也就定那个一n1于
    至于蒋琳本人，刚刚差点被吓得双腿发软了。
    “幸好年和夕做的这玩意厉害啊，否则我刚才就该归西了”小小琳后怕道。
    与此同时，她看到那个老内卫和另外几个内卫，将那个内卫a给围住了。
    “嘶你刚才在干什么?”老内卫的声音充满了杀气
    内卫a丝毫不怕，反而不慌不忙的说着:“我只是在测试，目标是否有科西切口中所说的可怕力量。”
    “嘶就目前来看，娜塔莎的话才是对的，若不是目标脖子上的那个古怪玩意，目标早就被我的弯刀给刺中了。”
    皇帝内卫a看了娜塔莎一眼，却发现对方身上的杀气比老内卫身上的还要浓厚。
    这让他有些犯不着头脑，但也无所谓，真正该注意的是眼前的老内卫才对。
    老内卫深深的看了对方一眼，接着缓缓说道:
    “早就听说过，乌萨斯的利刃中，有不少对不死黑蛇的支持者。”
    “看来，你确实也是其中的一员。”
    “呼我本不打算怀疑你，毕竟我们都是利刃中的一员，但.….”
    随着老内卫一声令下，其余的十四个内卫，将这个皇帝内卫a给围住了。
    而目睹这一切的小小琳嘴角处一抽，合着你们自己内讧了啊?
    真遗憾，若不是周围都被黑暗所笼罩，被这古怪的“国度”领域所包围，否则她早就开溜了。
    “难道你不知道，那个自诩为神明的长生者，将会把帝国带到足以分崩离析的地步吗!”老内卫大声喝道。
    而皇帝内卫a也用着自己的语言进行着反驳。“可大人，科西切他，他一直在坚持为乌萨斯奉献!
    “一千年，他足足为乌萨斯奉献了一千年!这还不能够证明这一切吗?”
    “所以它证明的方式，就是勾结帝国的军团，残杀帝国的民众，摧毁帝国的城市，挑起帝国与他国的战争吗!”老内卫大骂道。
    “战争当然可以解决很多问题，但战争更糟!我们曾经刺杀被世人赞颂的皇帝，利刃背叛了持刃者本身，不就是因为担心皇帝本人的激进改革，会将乌萨斯拖入万劫不复的地步吗!”
    “可若是成功了呢!”皇帝内卫a仍然不愿放弃自己的观点。
    “人类血肉苦弱，哪怕是伟大的先皇，也照样会死在自己人的刺杀之中。”
    “可若是在有着千年履历的不死者的带领下，没有这个弱点的乌萨斯，必将迈入更为伟大的地步!”
    “但那时的乌萨斯，到底是不死者手中的玩物，还是一个属于人类的国度?!”老内卫怒骂道。
    “嘶呼嘶呼”
    老内卫在用力喘了几口大气后，接着语气也稍微平淡了不少，只是话语依旧充满激烈。
    “无论那高居在乌萨斯王座上的，是世袭的皇帝也好，是民选的总统也罢。”
    “暴君也好，仁主也罢，至少王座上的得是个人!”皇帝的利刃本就是人类通过植入邪魔血肉的改造，而形成的强大生物兵器。
    可以说，利刃在唯物上，确实已经不是人类了。但大部分皇帝的利刃，那驻守在极北冻原上，抵抗北方邪魔的利刃，又确确实实属于人类伟岸的壁垒之一。
    早已是非人的他们，某种程度上更加重视生而为人的荣耀。
    这就是年龄更大，经验丰富的皇帝内卫们，比年轻的利刃更加注重人类本身的缘故。
    对于这一部分利刃而言，无论是巨兽、还是自诩为神明的长生者不死者，都是他们所警惕的对象。
    “我不会杀了你，不单单是因为担心你死后，身体的邪魔碎片会引发湮灭。”
    “毕竟，我们都是乌萨斯的利刃，你剩下的时光，就在极北冻原上度过吧，不要想着再离开那里了。”
    将包括皇帝内卫a制服后，老内卫和其他内卫再次来到了蒋琳的面前。
    看着这些沉默不语的高大漆黑身影，小小琳莫名有点慌。
    而实际上，当看到差点被皇帝内卫a的弯刀所杀死的情况下，目标都未展现过什么强大恐怖的力量来看。
    看来，黑蛇曾经对他们说过的话都是假的，这个女孩虽然确实可能有着不弱于皇帝利刃的实力，但也就这样了
    但对方的脖子上戴着的那个龙形护符
    老内卫和其他内卫一起，纷纷向面前的女孩发出了攻击，但无疑都被那个龙形护符所形成的屏障给挡住了。
    看到这一切的蒋琳大喜过望，这可不是当初在深海教堂里，这可是在沙漠上。
    若说当时的那个人形海嗣，还能够依靠那种方式，躲过护符的防御，差点把她给弄死的话。
    现在这环境护符上的防御是绝对没有死角的!更何况，当时的护符只是年花了一天所做成的，可她现在带着的这个，不仅仅花了一个多月，而且还是年和夕两人制作的，效果肯定远超曾经的那个。
    所以，任凭周围的这些利刃如何攻击，但就是破不了护符的防御。
    “嗨嗨，别白费力气了，你们是打不穿这个防御的。”明确自己已经安然无事的小小琳，顿时一脸卬瑟的表情
    “这玩意可是能扛一整天的!你们还是放弃吧。”而且她记得清清楚楚，年和夕可是能感应到这个护符的动向。
    尽管这里有十几个皇帝的利刃，但只要年和夕两人都来的话，就算短时间内不能解决这些皇帝内卫，但也绝对能将她救走。
    也因此，尽管现在的局面是十五人对一人，但也很明显是优势在我!
    她现在需要做的仅仅只是苟，苟到救兵过来为止，简直so easy啊!
    而确认己方人员确实攻不破这个防御后，老内卫和其他内卫们也只好放弃了攻击手段。
    紧接着，这个脸皮颇厚的老内卫，又文质彬彬的开口道:
    “女士”女士尼玛!
    刚才才一副要剁了我的作势，现在又开始礼礼貌貌的喊她女士了。
    你可真tm善变哦你这个老东西。
    “女士，我们确实非常需要如何解决掉不死黑蛇诅咒的方法。”老内卫苦苦恳求道。
    “尽管您书中的不少结论我并不认同，但无疑的是，您相信人类的命运需要依靠人类自己来掌握。”
    “在这件事上，我和您站在同一条战线，我们都是对抗那些试图干涉人类国度的长生者的盟友。”
    “女士，我请求您”
    此时的小小琳都想翻个白眼了，她伸出她左手的手指，一边挖着耳朵，一边一副“我信你个鬼”的表情看着对方。
    顺便右手朝对方比了个中指。
    不考虑这伙利刃很可能打伤了霜星和拉普兰德他们这件事，否则这些人也不可能窜进废弃研究所里面。
    光是这伙人刚才一副要剁了她，而且确确实乩实攻击她的表现来看，她要是因为听到了这些话，就把这伙皇帝内卫当成她的盟友的话。
    她还是拿块板砖把自己给拍死算了。
    见到眼前的女孩一副死猪不怕开水烫，油盐不进的样子，老内卫长叹口气，他完全没想到局面会变成这样。
    对方脖子上的那个龙形护符，实在是太bug了。没办法，他们现在只好实行那计划中最后的那个行动了，若这个行动也失败的话，那他们这次只好无功而返了
    就在老内卫再度开口，准备说出最后的那些劝说的话时。
    不知为何，娜塔莎感觉自己的心脏突然跳的很快，就好像在预示着大难即将临头一般
    切尔诺伯格城区内，尽管已经过去了近半个小时，但札尼尔查残留在这里的力量仍然没有丝毫减弱。
    包括那三个乌萨斯的巨兽在内，年和夕此时依旧无法动弹。
    而夕这时候，也想到了其他办法。
    尽管身体无法动弹，但她的意识还能动，于是她直接让她的意识进入了她的画里。
    她要把一直走不出她画中世界的嵯峨给放出来，让对方去帮忙了。
    进入画中后，夕先是闭上眼睛进行搜索，接着找到了嵯峨的所在画。
    对方正在《玉门客栈》的画中世界。
    万里黄沙之中，手持薤刀的嵯峨朝身后的数人大声喊道:
    “周少侠!邱女侠!你们快将杨尚书的儿女带走!”“放心!等解决了曹少钦的刺客后，小僧立刻会去玉门客栈与你们会和的!”
    只是，带着一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”气势的嵯狗狗，还未手握薤刀冲向那群刺客。
    世界就被停止了。
    紧接着，嵯峨便看到了出现在她眼中的夕。“先生!”
    见到对方的她立马手握薤刀，紧接着单手做一，朝夕行了个礼。
    “一年未见，不知先生找小僧何事?是蒋施主拜托先生您给小僧带了什么话吗?”
    说到这里时，嵯峨的那两只黑色犬耳，竟有些跃跃欲动了起来。
    “我是来带你出去的。”
    夕并未多说，直接伸手按住了嵯峨的肩膀，紧接着画中世界不断变换，最后来到了夕的画室中。
    随后，夕开始将当前的情况简单的跟嵯峨说了一遍。“我和年现在的处境不太妙，而她”
    说道这里时，夕轻咬了下唇，最后还是说出了对方的名字。
    “琳她，现在的情况非常危险。”
    “蒋施主的情况非常危险? !”听到这的嵯峨一脸震惊。
    “可是连先生您和年小姐在的情况下，都能出现这样的事情小僧担心自己根本帮不到现在的蒋施主。”
    “我当然知道，只是普通人的你在当前的情况下根本做不了太多事情。”夕也相当清楚。
    “所以，在这之前，我会让它跟着你。”夕朝嵯峨示意了一下旁边的墨魉阿咬。阿咬:?
    “它认识令姐的器低，能感受到器张的位置，跟着它，你就能找到我姐姐。”
    “然后”
    夕将手伸向衣袋里，拿出了一块龙形护符，不同的在于这块护符是纯青色的。
    “它可以感应到琳身上的护符的位置，等你找到我姐姐后，离开带她去找琳。”
    夕将青色护符递向嵯峨，而接住护符的她也麻利将这玩意挂在了自己的脖子上，接着一脸郑重的点了点头。
    “放心，先生，我一定会将蒋施主救出来的!”
    “行了，去吧。”
    夕挥了挥手，随后，嵯峨被逐出了画里。
    紧接着，嵯峨发现自己又置身在了一片荒漠之中，这个位置略微靠近切尔诺伯格的西边，因为夕知道令是在指挥部队进攻西边的第四集团军的驻地，所以便将嵯峨给抛到了一个大概的位置。
    阿咬跟在嵯峨的旁边，随时准备去找令。
    而终于从画中世界出来的嵯峨，看着四周的荒凉沙漠戈壁，差点忍不住想吟诗一首了。
    “仔细想想，在先生的画中呆了那么久，又经过了那么多画的世界，现在的小僧，确实拥有着一定的吟诗作赋能力呢。”
    当然，嵯峨也只是自己给自己开个玩笑而已，毕竟现在可是有正事呢。
    她低头看向脚边的阿咬，正要微笑着说:“阿咬施主，就拜托你了”时。
    挂在她脖子上的青色龙形护符，碎掉了。
677这章莫得标题
  677这章莫得标题
    在发觉到面前的这些皇帝内卫们，因为知道自己油盐不进，同时又破不开龙形护符的防御后，便再度停了下来时。
    蒋琳觉得双腿站的有点累了，很想在地上坐一会。同时内心吐槽着怎么年和夕两人还没有过来，按理来说，从她使用龙形护符瞬间移动到现在为止，都过去半个小时了。
    就算年这家伙确实有些性格大条兼不靠谱，但至少旁边也还有夕在啊，如果是如同仙女一般的夕姐姐的话，应该
    仔细一想，好像也不靠谱呢，毕竟夕是个千年家里蹲宅女
    “唉，所以到底还要等多久，她们两个才会过来救我啊”小小琳微微叹气道。
    “虽然现在的我还是挺安全的，但在这里.….”
    她看了看四周，被如同深渊一般的黑暗所包围，周围.唯一可见到的活物还是那些皇帝的利刃。
    耳中也时不时的传来古怪的呓语，鼻子嗅到的味道也有些让她作呕，极为难受。
    在这种环境中每多呆一秒，对她来说都是一种折磨啊
    就在她内心默念着“一、二、三、四”，一边数数，一边算着到底还要多久，年和夕才会过来时。
    那群内卫又过来了。
    “女士”为首的自然是那个装着绅士语气的老内卫
    “停停停，你不要再哗哗了，我是不会相信你的。”一听到对方的声音，蒋琳就极为不耐烦的摆了摆手。
    “换做你是我，在当前的情况下，你会相信我吗?”同时她反问道。
    而听到这话的老内卫也沉默了片刻，确实，如果双方所处的位置互换，他也是绝对不会相信对方的。
    都当皇帝利刃了，手上最起码都有上千条人命，怎么可能会这么幼稚?
    “女士若再继续拖延下去，对你和你身边的人，所造成的危机也会越来越大。”
    哦豁，居然又开始威胁她了。
    蒋琳颇有兴趣的看向对方，很想知道对方是心里哪来的比数，居然还敢威胁她?
    “嘶事实上，我想女士你肯定也怀疑过，那就是为何我们会知道，女士您曾经解除过不死黑蛇的一次诅咒。”老内卫缓缓开口道。
    “额”被对方说中的小小琳，有些无言以对。而老内卫仍然自顾自的说着，似乎根本不担心眼前的女孩会打断他的对话。
    “我们是从不死黑蛇也就是科西切那里，知道这些事的。”
    听到这话的蒋琳先是一愣，紧接着瞳孔猛的一缩。
    科西切?科西切怎么会跟这些皇帝的利刃说这些事情
    不好的预感浮现在内心深处，小小琳稍微握了握乩拳头，想要放松一下身体的紧张感。
    “据科西切所说，它清楚的知道它那附身在塔露拉身上的一个灵魂，被一个奇怪的女性给消灭掉了。”
    “而同时，娜塔莎她曾在明斯克的下城区，见到过女士您。”老内卫看向了身旁的那个子明显矮于周围内卫的存在。
    娜塔莎?在明斯克的下城区见过我?
    蒋琳立马想起了当初因为塔露拉的请求帮助，去往了明斯克的事情。
    也就是为了帮那个塔憨憨擦屁股，她才会撞上一个皇帝的利刃，但最后靠着她的忽悠大法，成功让那个内卫答应了她，不要把组织的事情给供出去。
    可现在看来那个皇帝内卫撒谎了?他还是把事情告诉给了其他的利刃知道?
    而且娜塔莎合着系统猜的是真的，这利刃还真是女的啊。
    不容她继续多想，而老内卫也再度说了起来。
    “尽管娜塔莎答应了女士您，没有将有关明斯克存在叛乱组织的事情告知给其他政府部门，但她在离开之前，撞见到了塔露拉，也就是前科西切公爵的继承人，与女士您会面的事情。”
    “既然这件事情牵扯到了那科西切的养女，再加上我们这些乌萨斯的利刃，因为某种理由，而不得不与这不死的黑蛇保持着一定的联系”
    “因此，娜塔莎在回到极北冻原之时，也顺便去拜访了对方，也就是现在的不死黑蛇，整合运动的领袖，卡谢娜。”
    听完这些话后，蒋琳完全呆滞了。
    颤栗的感觉从身体上下冒出，她感觉自己的手臂都快不属于她了，以致于她现在动都有些不好动弹。
    她想到了一些可怕的猜测，而这位老内卫也继续说了起来。
    “在卡谢娜和娜塔莎进行了一番谈论后，卡谢娜女士，您应当知道，一个活了千年的不死者长生者，其所掌握的智慧和阴谋诡计，到底有多么可怕。”
    “它猜到了您就是三年前那个将它放在塔露拉体内的灵魂诅咒给消灭的人。”
    “而在那之前，一位利刃根据皇帝的命令，在进行例常的城市巡查，巡查的最后一站，便是切尔诺伯格。”
    “嘶那位内卫死在了那里，我想，应该就是死在了您的同伴手中。”
    “而且，或许您的同伴中也有掌握着奇怪巫术的存在，故而，那位死去的内卫，最后依旧如同活人一般，回到了圣骏堡汇报工作情况，同时返回了极北冻原。”
    “但是呼，也许是过往的习惯所致，这位死去的内卫，中途还去见了趟不死黑蛇，因为切尔诺伯格本就是黑蛇计划中的重要一步，而那位内卫，恰好也是内卫中支持黑蛇的一员。”
    “而不死的黑蛇，本就擅长于玩弄灵魂，所以它自然看出了，这个内卫其实早已死去的事实。”
    “嘶考虑到这个内卫很可能是死在了切尔诺伯格，再加上娜塔莎之前说过的事情，以及不死黑蛇后来所进行的其他调查。”
    “它”老内卫看向脸色仿佛快要凝滞的蒋琳。“知道了你们的大部分行动和计划。”周围顿时陷入了沉默，蒋琳感觉她头有些晕。“等等等”
    她用左手扶着额头，右手放在膝盖上，让自己站的更稳一点。
    “你的意思是你的意思是.…”
    “呼不错。”老内卫回应了对方的猜测。“从女士您和您的同伴，踏入切尔诺伯格时”
    “我们和不死黑蛇，就已经知道了你们的一举一动。
    “不仅如此，为了防止出现意外，不死黑蛇它，还特地找了几个长生者一起，过来实行它的阴谋。”
    长生者?和黑蛇一样?所以也是跟年夕令类似的，泰拉大地上的巨兽?蒋琳立刻明悟到了。
    “当然，期间也发生了一些意外，我没想到居然会有炎国的两个岁相出现在这里，难不成这是司岁台和炎国的阴谋?”老内卫语气古怪的说道。
    “本来，出现在女士您面前的，应当还有那几位不死黑蛇的盟友，那几位长生者们，但都被那两个岁相给吸引走了。”
    所以年和夕她们，现在也很危险?
    否则，也不可能都过去大半个小时了，还没过来救她.
    “呼也是多亏了那两位岁相，我们才可以没有过多顾虑的接近女士您。”老内卫的语气透露着一股欣喜。
    “所、所以，你们之所以要见我的理由，就是”蒋琳的语气略微颤抖，她觉得她的喉咙不知为何变得很干，连发出声音都颇为艰难。
    “不错，就是为了彻底消灭那肮脏的长生者，那个千年来一直干涉着乌萨斯进程的不死黑蛇!”老内卫语气凝重道。
    “更何况，从女士您和您的同伴踏入切尔诺伯格为止，已经过去了数个小时。”
    “请节哀，女士，您的其他同伴，现在都应该已经死在了那不死黑蛇的阴谋之中。”
    最可怕的猜想发生了。“不不可能不可能.….”
    难以接受这个事实的她，双腿发软，直接瘫倒在了地上。
    与此同时，她也终于想到了有关切尔诺伯格事情上的不对劲。
    为何已经过去了快十天，整合运动都没有彻底占领切尔诺伯格?
    为何那卡谢娜明明知道切尔诺伯格的城市密匙就在阿撒兹勒那里，却没有派皇帝的利刃亲自潜入进阿撒兹勒，将密匙夺走?
    为何，会有两位数的皇帝内卫，会知道她的动向，会过来找她?
    所以，这一切的一切，都是因为
    “不死黑蛇它之所以在切尔诺伯格拖延了近十天.…”老内卫看向眼前躺倒在地，情况有点不对劲的女孩，不知为何，居然产生了一丝恐惧的感觉。
    “就是为了，等待女士您，和您的同伴的到来。”
    当他说完这些话后，却发现对方并没有立刻回复他。与此同时，不仅仅是这位老内卫，就连身边的其他内卫，都产生了股战栗之感。
    那位出身自乌萨斯帝国远东地区，看过不少东国漫画的年轻内卫，大概是觉得有种既视感，于是忍不住朝身边的其他内卫轻轻的说道:
    “嘶我总觉得会有不好的事情发生，现在的情况真的太像一些漫画的剧情了。”
    在经过了几分钟的宁静后，那瘫倒在地的女孩，重新抬头看向了他们。
    “你你们的意思是”
    “大家大家可能都已经死了吗?”
    看着眼前的女孩，泪水凝聚在眼睑之中随时快要流下的表情，老内卫不知为何，感觉越发慌张了。
    “呼很有可能，但这一切都是那不死黑蛇所造成的
    “女士，我们还可以为他们报仇，只要能彻底杀死不死的黑蛇”
    蒋琳没有听清那个老内卫接下来的话，她只知道她现在已经彻底混乱了。
    脑海中似乎传来了系统那焦急的声音，但系统是在说什么?她怎么完全听不清?
    无所谓了，这一切都已经无所谓了。
    曾经在罗德岛上时，当凯尔希试图用她身边的人来威胁她时，她都做出了那种不理智的冲动，差点杀掉了凯尔希。
    而现在已经没办法了，她身边的人真的都死了。眼前浮现出了模糊的画面，那是在问她吃不吃糖的霜星，笑着脸又试图坑她的塔露拉。
    把自己打理的非常干净的拉普兰德，脸上带着淡笑的莫斯提马。
    老是一副司马脸示人的凯尔希，喜欢喊她姐姐，实际上对她抱有非分之想的阿米娅。
    一直一副呆萌表情的泥岩，以及同样老爱微笑的w，爱在她面前做出姐姐感觉的陈晖洁，喜欢蹭她脸的红，可靠的星熊姐，温柔的陨星大姐，平易近人的博士，话不太多的菲亚梅塔。
    还有能天使、德克萨斯和可颂她们，柳德米拉和亚历克斯，还有更多更多的人，爱唱相声的雪怪小队，还有其他同伴们
    他们都已经死了
    接近崩溃的蒋琳，用尽全力，朝那群皇帝的利刃们，艰难的开口问道:
    “为为什么，你们没有阻止?”阻止?”老内卫疑惑道。
    “呵呵呵，是啊，阻止….”脸上带着凄厉笑容的女孩问道。
    在原剧情中，可是有皇帝的利刃，亲自去惩罚了那些造成切尔诺伯格重大危机的官员和贵族。
    这说明，确实有许多皇帝内卫，并不信任不死的黑蛇
    “既然既然你们明明都知道了这些事情.….”
    “那为什么没有阻止?”
    为什么没有去给那群人施加惩罚，没有将这件事情告诉给那个乌萨斯的皇帝?
    你们不是自诩为乌萨斯的利刃吗?那为何数十上百万乌萨斯的民众即将陷入身死的灾难，而你们本有阻止的力量和机会，那为何不去阻止?
    越发可怕非人的气息从他们眼前的女孩身上冒出，哪怕是老内卫，都开始胆战心惊了起来。
    他突然想起了卡谢娜的警告，那个女孩很可能是一个需要数个巨兽才能消灭的可怕存在。
    见到这群内卫没有回复她，脸上带着滑稽笑容的她自顾自的猜了起来。
    “我懂了，是因为我啊”
    “因为你们想见我，因为你们想趁这个黑蛇和我都在同一个地方的机会，利用我彻底杀死不死的黑蛇。”
    “这就是你们所希望的结果吗?”
    “为了这种事情，把几十万人的生命，玩弄于股掌之中”
    “可是，我也不知道，该怎么消除黑蛇的诅咒啊”泪水从她的眼中流了下来。
    “我也呜呜我也不知道该怎么办啊”
    在这些皇帝内卫的眼中，眼前的女孩好似镜面破碎一般。
    比“国度”领域的黑暗还要深邃，比深渊给人的感觉还要可怕。
    如同散发着绝望般的漆黑力量，将他们眼前的女孩给包裹了起来。
    直到这时，这些皇帝的利刃们，才清楚自己到底唤醒了多么可怕的存在。
    只是，他们接下来已经没有生命再去思考这件事了。
678也许，我们本可以成为朋友
  678也许，我们本可以成为朋友
    “哈啊哈啊.….”
    荒漠上，一个脚踩木屦，背着薤刀，做着云游僧打扮的黑发佩洛，正在拼命的奔跑着。
    哪怕脚下的沙子灌到了她的鞋袜里，哪怕中途已经不知摔倒了多少次毕竟木屦这玩意真的不适合穿着在沙地上奔跑啊。
    嵯峨依旧在向前跑着。
    就在这时，她脸部的右边传来了股温热感，些许光芒照进了她的右眼中，刺的她忍不住抬手挡住了这些光。
    等她往右边一看后，才发现太阳不知不觉的，已经升起来了。
    “哈啊已经过去多久了?从先生给的那护符碎掉的时候，已经过去多久了?”嵯峨气喘吁吁道，但脚下的步伐依然没有停下。
    “阿咬施主，真的是这个方向吗?”紧接着，她又低头看了眼紧紧跟着她旁边的墨魉阿发。
    可爱的阿咬发出了犹豫的声音，它也不能肯定就是这个方向。
    毕竟夕的那个青色龙形护符碎掉的时间太不凑巧了，它和嵯峨还未来得及感受片刻，东西就没了。
    一开始，当嵯峨发现挂在她脖子上的护符碎掉之时，她立马就察觉到出大事了。
    若没有这个护符，她就算到时候找到了令，但也根本不能将对方带到蒋琳目前的所在地点。
    于是，嵯峨她干脆当机立断，趁着那碎掉的护符还能展现出一点点力量时，跟着那个护符的指引，放弃了去寻找令，而是直接往东北方向跑去。
    她不知道蒋琳遭遇到了什么，也不清楚对方现在到底还活着没有。
    她自己也清楚，凭借她那只是强于普通人的实力，就算最后赶到了蒋琳那里，可能也根本帮不了什么，甚至她自己可能也得死在那里。
    但，只要她到了那里，带着墨魉到了那里，就算最后什么都做不了，但至少能让墨魉把看到的事情和真相，最后告诉给夕知道。
    毕竟墨魉本就是存在于夕的画卷上的存在，是夕的墨水所构成的。
    就算墨魉死在了这里，也可以重新在画卷中复活。否则，就算她现在去找令，不仅来不及不说，而且就算找到了用处也没多大了。
    “嘎嘎，嵯峨，小心一点，我感受到了一股很强烈的不适感觉。”阿咬突然放慢了脚步。
    “误?”
    嵯峨先是怔了下，接着身为佛家子弟的她，也在前方感受到了股冲天的负面气息。
    暴戾、邪恶、恐惧，嵯峨身体一绷，右手紧紧握住一串佛珠，口中念念有词了起来。
    好歹在寺庙里住过二十年，一点经书还是会念得。等再赶了一两公里路后，嵯峨也终于赶到了现场。目中所见的一切尽是漆黑，地上的沙漠也好，周围的戈壁也罢，甚至连那偶尔从沙土中抽出来的几束绿草，也完全被黑色给浸染了。
    生长扭曲、散发着腥臭味和不详气息的断臂肢体碎片散落在四处，连在天上不断盘旋的秃鹫也根本不敢飞下来，只想离这个宛如地狱一般的地方飞的远远的。
    踩着木屦的嵯峨尽管有些心惊胆战，但还是咽了咽喉咙，踩上了这片被染黑的土地。
    只是刚一进入这个地带，各种各样的情绪就窜进了嵯峨的脑海中。
    “唔.…”
    看着身旁突然蹲下身，握着佛珠的右手捂住额头，-脸痛苦的表情，墨魉阿咬忍不住问道:
    “嘎嘎，嵯峨，你怎么了?”
    嵯峨没有回应对方，而是在用力咬了下舌尖，让自己冷静下来时，赶紧默念起了“静心咒”。
    “众生皆烦恼，烦恼皆苦，烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减.….”
    “有形者，生于无形，无能生有，有归于无，境由心生.….”
    也幸亏嵯峨本就是个大智若愚的佛家子弟，同时又确确实实在寺庙住了二十年，再加上又在夕的画中度过了不少日子，心境本就强大，这才能靠着默念静心咒压下这股心中突然冒出的暴戾情绪。
    若换个其他普通人来，可能早就发疯了吧。
    “呼小僧没事了，阿咬施主，咱们继续前进吧，我想蒋施主应该就是在这里了。”
    重新站起来的嵯峨眼中布满血丝，前进的步伐也慢了许多，看起来颇为艰难。
    到是阿咬看起来没什么事，因为墨魉本就不是活物，并没有多少生灵才能拥有的各种情绪感情。
    随着继续深入这片给人一种惊悚感觉的漆黑土地，嵯峨对于周围的环境也越发感到心惊了。
    偶尔看到的源石虫和磐蟹也好像被什么诡异的力量给腐蚀的一千二净，路上完全没有看到一个活物。
    等嵯峨终于来到这片漆黑土地的中心时，她也终于看到了两个应该是人的存在。
    娜塔莎身上的内卫黑色大衣早已被不知名的力量腐蚀的一千二净，但奇怪的是制服下面的邪魔碎片力量并却并未爆发出来。
    或者说，体内的邪魔存在更像是因为恐惧，所以根本不敢出来，宁可躲在她的身体里。
    甚至好像还被吓死了。
    娜塔莎头上的那如同章鱼触手般的全覆式防毒头盔早就不见，仅有着那用金属气管连接在背后氧气箱的呼吸器，还连在她的口上。
    脏乱的淡金色短发上面满是尘t土污秽，她那双充满英气的狭长碧蓝色眸子虽然满是惊恐，但还是紧紧的盯着她前方的、躺在沙土上的一个身上未着片缕的棕发女孩。
    “嘶呼嘶呼.….”
    凭借着嘴上的呼吸器，娜塔莎大口大口的喘着气，以平复自己那越发激动的情绪。
    她根本不敢想象，刚才那个一瞬间就杀掉了除她以外的所有皇帝内卫的可怕怪物，那个几乎将她眼中的世界给化为了一片黑暗的怪物。
    居然就那么一会，又变成了一个普普通通女孩的样子
    “嘶呼”
    娜塔莎能感觉得到自己体内的邪魔碎片，当时传导到她脑海中的惊人恐惧感，甚至就好像她体内的邪魔已经被活活的吓死了一般。
    恍惚间，她甚至觉得现在的自己好像已经能完全掌控那股邪魔的力量，而并不需要依靠巫术和装备，才能强行控制邪魔的碎片。
    按理来说，这对她，甚至对所有的皇帝内卫来说都是好事，因为这代表着一个可以没有多少风险就能掌控邪魔力量的道路，只是她现在没有丝毫开心。
    从地上捡起了一把早已断掉的乌萨斯弯刀，但那断掉的刀身依旧锋利，足以杀人。
    娜塔莎一步一步的往那个昏迷不醒的女孩身边走去，她的脑海中正在进行着激烈的讨论。
    ‘黑蛇说的是对的，这家伙，真的是个会摧毁乌萨斯的怪物'
    ‘连体内的邪魔都能被活活吓死不行，我不能再让她活下去’
    但另一方面，她的脑海中又传出了另一道声音。‘为什么唯独只有我活了下来?’
    ‘为什么偏偏没有杀我?’
    娜塔莎甚至觉得，总不可能是因为当时在明斯克时，她答应了对方没将明斯克的事情通知给当地政府以及乌萨斯皇帝知道，为了报她的这个恩情，所以才没有杀掉她?
    可她后来又把这些事情告诉给了黑蛇啊
    “嘶呼.….”
    带着蹒跚的步伐，娜塔莎终于走到了女孩的面前。
    她低头看着这个浑身上下遍布伤口的女孩，对方的脸上满是泪痕，不由得又犹豫了起来。
    ‘她是怪物吗?她确实是怪物。'
    ‘那么，意图利用她，利用这个怪物的我还有其他内卫们我们又算什么?’
    ‘害死这么多乌萨斯人的黑蛇，那个不死的长生者，它又算什么?’
    ‘真比较起来，试图和黑蛇合作，害死那么多乌萨斯人，又杀害了她身边的人，还反过来试图欺骗利用她的我们，更像是丑陋的怪物吧’
    娜塔莎的双膝跪在了地上，她的双手握住那把乌萨斯断刃，对准着地上的女孩胸膛高高举起。
    只要用力一挥，就能彻底刺死对方了吧，毕竟对方脖子上的那个奇怪的护符早就已经碎掉了。
    “嘶呼.….”
    握着断刃的手在不停颤抖，娜塔莎那双碧蓝色眸子里充满了犹豫。
    就在这时，她的左边传来了一道喊声。“住手!”
    居然还有活人在这里?惊讶的娜塔莎转头看向左边，接着便看到了双手握住薤刀，踩着木屦冲过来的嵯峨。
    ‘那身打扮东国的云游僧?她怎么会出现在这里?
    “小僧在此，快把蒋施主给我放开!”
    不知为何，娜塔莎总觉得这个东国云游僧脑子好像有点问题。
    等等对方认识她?娜塔莎看向眼前的小小琳。就在这时，手握薤刀的嵯峨已经一跃而起，一招力劈华山，薤刀直接用力的朝娜塔莎头上劈了下来。
    然后，被娜塔莎轻松的抬起左臂，单手抓住刀刃，就把这一招给挡住了。
    嵯峨顿时吓住了，无论她双手怎么用力，但被对方单手握住刀刃的薤刀却纹丝不动。
    毕竟嵯狗狗的六维里面，除了战斗技巧是“优良”以外，其余全是“标准”，妥妥的普通人啊。
    不远处的墨魉阿咬慌的要死，可惜它不是“自在”，没什么战斗力啊。
    “嘶哼。”
    娜塔莎用力一挥，直接将握着薤刀的嵯峨给甩了出去
    紧接着，将右手握着的乌萨斯断刃扔到一边，站了起来。
    “既然你认识她，那就把她带走吧。”接着朝从地上爬起来的嵯峨喊道。
    听到这话的嵯峨脸上谨慎的表情顿时一愣，随后看到这个强大的女性，从昏迷的蒋琳身边走开了几步。
    见状，嵯峨立刻跑到了蒋琳面前，正要蹲下身将对方抱起来时，她又抬头看向了不远处的娜塔莎。
    “这位施主，你为什么.….”
    娜塔莎没有回答嵯峨的疑问，风吹起了淡金色的留海，她那双碧蓝色的眸子带着复杂的情绪看向嵯峨旁边的那个昏迷不醒的女孩。
    “嘶呼”
    “也许我们本可以成为朋友”
    丢下这句让嵯峨意义不明的话后，娜塔莎便转身离开了这里。
    “嘶我得赶快回到极北冻原才行，博卓卡斯替我想一些混血温迪戈应该还记得他的名字。”
    “乌萨斯要迎来变革的浪潮了.….”
    看到那个实力极强、高个子的女性消失在了自己的视线中时，终于放下心来的嵯峨，连忙利索的将身上的僧袍给脱了下来。
    随后，她小心翼翼的用僧袍将小小琳给包裹了起来，接着抱在了怀里。
    “呼，也幸好小僧在寺庙时经常锻炼身体，否则还真不一定抱得起啊。”
    小小的开了个玩笑后，嵯峨也叫上一旁的阿咬，准备离开这里了。
    她能感觉到怀里女孩的呼吸十分微弱，若再不送去治疗的话，天知道会不会出事呢。
    话是这么说，现在的嵯峨也完全不知道该往那里去，毕竟身处荒漠之中。
    一直往南应该就能到切尔诺伯格，但从夕之前跟她说过的情况来看，这切城可不是个好去处啊
    嵯峨问了问阿咬，想要知道器张的位置，以此来判定令在哪里。
    然而，当阿咬表示令现在离她们至少有二十公里时“二十公里? !就算小僧拼劲全力跑，也要两个小时才能赶到啊!”
    她到无所谓，可她怀里的贵人可不一定能坚持两小时啊。
    就在嵯峨开始慌乱起来时，她突然看到一个身披黑袍，全身上下散发着让她感到不适气息的身影，向她走了过来。
    “我想，你现在需要我的帮助。”奇怪黑影开口说道
    不等嵯峨谨慎，黑影挥了挥手，在它身旁的空间扭曲起来，紧接着出现了一个通道。
    “穿过这里，自然有救她的人在。”“去吧。”
    看到嵯峨依旧不为所动，黑影直接抬起了它那由不明黑色物质构成的手臂，紧接着，将嵯峨和她怀里的小小琳给吸到了那个通道里面。
    一进入里面，嵯峨便发现，她现在好像正身处于一个城市的城区里。
    居然有这么不可思议的力量?!嵯峨内心惊讶道，她抱着蒋琳回头看向通道，那个黑影还站在通道外面。
    “这位施主!能否告诉小僧您的名字!”
    “小僧必定日日夜夜为施主祈福，感谢施主的帮助!
    黑影顿了下，似乎没想到会有这么有趣的人类。“嗯我的名字啊.….”
    “卡西米尔人和乌萨斯人，在书中把我称为札尼尔查，魔法之神。”
    “但在很远很远的过去，另一个文明还矗立在这颗星球上时，那些人类后来给我取的名字，我到更是喜欢。”
    那通道早已消失不见，但它还是自言自语的说了起来
    “尼德霍格。”
    嵯峨自然听不到对方的声音，她身边跟着阿咬，抱着蒋琳在突然来到的城市中奔跑，口中大喊着“救命!”“有医生在吗!”的话。
    直到几个全副武装的战士将她拦下后，她才知道自己出现在了哪里。
    在切尔诺伯格，阿撒兹勒控制的城区中。
679雷子姐要开大了
  679雷子姐要开大了
    在切尔诺伯格最高的建筑物——位于核心城的指挥塔塔顶上，正准备对塔露拉她们进行法术支援的阿米娅，突然停下了抬起来的手臂。
    她转头看向北方，眼瞳上的菱形图案再度显现。“这个声音在哭?”
    “为什么我会觉得这个声音，很熟悉?”“而且，这种感觉.….”
    阿米娅站在原地，她那小小的右手微微捏成拳头，放在自己的胸前，微微低下头闭上双眼，就好像在感受着什么东西。
    “这感觉就好像是特蕾西娅小姐?不，是更要深远的”
    “萨卡兹魔王?”
    喃喃细语的阿米娅说道这个词时，突然顿住了，似乎对于自己这突然冒出来的想法感到非常奇怪。
    就在这时，身上带着不少伤痕的陈晖洁冲到了她面前，用力的拍了拍她的肩膀。
    “阿米娅，你怎么了?”
    “啊?陈、陈小姐?”被这一拍，阿米娅顿时回过了神。
    直到这时，阿米娅才想到，现在可是正在和敌人交战中啊。
    在她的前方，火焰与沙尘在肆虐，雷电与暴风不停的摧残着这指挥塔塔顶上的地砖和建筑。
    周围所见的只有一片火海，浓烟和废墟。
    而无论塔露拉，还是雷子姐和林雨霞，现在都一副支撑不住的样子。
    塔露拉的那把源石大剑早已不知被卡谢娜的暴风给席卷到哪里去了，雷子姐身上的那套监察司红色大衣，现在也已经不成衣样。
    相比起来，前方的卡谢娜却依旧一副轻松的样子，身上根本没有几个伤口。
    倒不如说，在场的人里面，除了阿米娅能通过精神法术袭击她的脑子，以及雷子姐的雷电源石技艺因为那极快的速度导致卡谢娜根本躲不开。
    其他人的攻击手段，对这个卡谢娜来说根本无效。“现在的我，在这个战场上完全起不到多少帮助的作用。”站在阿米娅旁边的陈晖洁恨恨的说道。
    她的赤霄尽管被她握在手里，但赤霄在这场战斗中根本起不来太大作用。
    毕竟卡谢娜的能力完全就与源石技艺无关，号称能切开源石法术的赤霄对对方根本造成不了什么威胁，就和一把普通的刀剑没什么区别。
    陈晖洁那引以为傲的体术和赤霄剑法，在活了千年的老黑蛇眼中也根本算不上什么，所以从始至终，陈晖洁在战斗中都起不来太多帮助，反而还惹了一身伤。
    “啧，如果我能像风笛那样，学习破城矛的话，说不定还能在这里帮上一些忙。”陈晖洁无奈道。
    “陈小姐，你之前带过来的那把巨铳呢?它不能帮上你吗?”一旁的阿米娅不由得问道。
    “但那把铳无法用来近身对付那个卡谢娜，对方的速度明显不慢，l-39+子弹的速度可以保证卡谢娜无法躲过，但我也根本瞄准不到她啊。”陈晖洁解释道。
    阿米娅对铳或者远程武器不怎么了解，毕竟她是个术士，不过这并不代表她没有听懂陈晖洁话中的为难。
    她想过要不要现在碎一个戒指，这样就能获得强大的力量来面对那个卡谢娜。
    只是，身边的人中，可以模仿力量的对像
    陈晖洁的赤霄是别想了，就算阿米娅这时候转职成近卫，但也就是多把赤霄而已。
    这可不是原剧情中在打黑蛇塔那样，赤霄对黑蛇塔的源石技艺火焰具有绝对的压制作用。
    而且原剧情里，也是塔露拉最后压制住了黑蛇的意识，重新醒来，才让阿米娅和陈晖洁成功的。
    否则，鹿死谁手都未知。
    而现在的这个卡谢娜，几乎没有一丝死角的卡谢娜
    怎么打败对方?
    “对了!”阿米娅突然拍了下手。
    之前突然从切尔诺伯格北方感受到的那股微妙之感，让小兔子这时候才想了起来。
    她的精神法术，她的萨卡兹魔王的力量，可不单单只是用来窥视他人的内心，干扰他人的精神啊。
    紧接着，阿米娅在陈晖洁不解的眼神下，抬起了她那戴着五个蓝色戒指的右手，然后伸出了食指。
    先是指向了陈晖洁，接着又指向了依旧在与卡谢娜对抗的塔露拉三人。
    随后，陈晖洁突然发现，自己的脑海中出现了阿米娅的声音。
    “阿米娅? !”
    她惊讶的看着身旁的小兔子，而小兔子也朝她点了点头。
    ‘没想到你这卡特斯居然还有这种力量，罗德岛制药公司的ceo，我现在相当好奇你的真实身份到底是什么。’雷子姐那不太友善的声音从阿米娅和陈晖洁，还有塔露拉和林雨霞的脑海中传出。
    毕竟雷子姐的师傅是炎国的大天师，所以她也是知道不少关于泰拉大地的秘密。
    而要知道大炎的西南方向t就是卡兹戴尔，大炎朝廷不可能不对卡兹戴尔和萨卡兹缺乏了解。
    ‘麟小姐，这些事以后再说，我们现在最重要的事情，不是解决这个整合运动的领袖吗?’阿米娅那软糯的声音从雷子姐的脑海中响起。
    ‘炎国不是有句这样的谚语吗，三个臭皮匠，顶个什么去了?'
    ‘总之，之前在战斗中，尽管我们保持着相当的默契，但终究比不上用语言交流更为妥当，现在，我们一起来策划一下，如何依靠我们五个人，解决掉这个乌萨斯的恶神吧。’
    就在塔露拉她们通过阿米娅的精神法术，而一起商讨当前的情况时，卡谢娜才发现，塔露拉她们的动作都慢了不少。
    “怎么了，我的女儿，你终于要支撑不住了吗?”卡谢娜笑道。
    她的动作也下意识的放慢了不少，显得格外的优雅。她，或者说不死的黑蛇，确实对塔露拉有些感情，这倒是事实。
    否则在原剧情里面，本可以操控塔露拉自杀的它，最后也还是放弃了这个打算。
    但现在嘛
    “我为你退让的够多了，塔露拉。”卡谢娜缓缓抬起右手，黑色的火焰浮现在她的手掌上。
    “你杀了你的养父，让你养父的城市被军队瓜分殆尽，让你养父的领民们陷入了长期的混乱。”
    “科西切公爵领治下的领民足有一百五十万人，塔露拉，你口口声声说着想要让感染者获得应有的平等地位，口口声声说着想要让穷人们也能获得正常的生活。”
    “可是那一百五十万人，其中的感染者和穷人又何其无辜?”卡谢娜微微叹气道。
    “当然，那本来就是我留给你的遗产，你也确实是我的养女。”
    “既然你放弃了科西切公爵领，而如今的我，也允许你多带上四个人前来挑战我，前来再度杀死我。”
    “那么，我们之间的交情和联系，现在也早已消失的一千二净了，我杀你，不会有一丝犹豫。”
    而就在卡谢娜准备对塔露拉发出那致命的一击时，在这之前，塔露拉和阿米娅她们也早已商讨完了所有的计划
    ‘呼我本不想使用这个东西，因为一旦这个东西碎掉，我不单可能会被天师府除名，甚至连在监察司的职位都会被辞掉’雷子姐叹气道。
    ‘但如今来看，也没有其他办法了，谁叫我被你们这些家伙骗上了贼船呢?若再不使出压底箱的绝活，我怕我真会死在这里。'
    ‘而若大炎监察司的官员，大理寺少卿无缘无故的死在了乌萨斯的城市中，后果不堪设想.….'
    ‘你们需要为我准备时间三分钟，并且在最后的阶段，你们需要让这个卡谢娜保持在原地不动。’
    ‘能做到吗?’惊蛰郑重的问道。
    ‘三分钟到也不是不行，但在最后的阶段要让那个可怕的家伙保持在原地不动’林雨霞苦笑道。
    ‘这难度不是一般的大啊，如果不是付出生命的代价，我可不觉得我们能让那个怪物站着不动。’
    陈晖洁和阿米娅也想不到办法，到是塔露拉，她从曾经在蒋琳那听过的稀奇古怪的故事里面，搜索到了些办法
    o
    ‘喂，各位，你们有没有听过“神奇四侠”的故事?
    ‘“神奇四侠”?’脑海中听到塔露拉这话的众人先是一愣，紧接着在对方的简要说明下，也明白了对方的想象。
    这个方案不错，那我先后撤了，你们一定要顶住啊。’雷子姐嘱托完后，便立刻后退，暂时脱离了战场。
    而卡谢娜早就注意到了这个应该是炎国官员的动作，不过她没有丝毫在意。
    只不过是一个小小的天师而已，尽管炎国的雷法确实相当克制它不死的黑蛇，但也就这样。
    这个麒麟族女性又不是炎国天师府中最顶尖的那几位，如果是大天师或者白天师在这里，卡谢娜早就开溜了。
    而这时，卡谢娜也早已朝塔露拉发动了攻击，黑色的火焰如同一头火龙般袭向了塔露拉。
    而塔露拉也同样回以攻击，庞大的烈焰朝那团黑色的火焰冲去，两股火焰撞在了一起。
    “唔”
    双手前举，释放火焰的塔露拉用力咬着牙，脸上满是痛苦，血液从嘴角处流下。
    为了最大幅度的提高她的源石法术的力量，她已经开始燃烧她的血液了。
    毕竟德拉克的火焰，严格意义上是通过燃烧细胞释放能量来引发火焰的，而德拉克的血液更适合作为燃烧的薪柴。
    而看出塔露拉在氯命的卡谢娜依然嘴角微微上扬，轻松自如。
    她抬起左手，准备用暴风吹散塔露拉的火焰，这样对方就无计可施，只能受死了。
    而就在这时，卡谢娜感受到了极强的危险感。远处的陈晖洁早已架好了l-39+，在半分钟内打出了弹匣里面的全部反坦克子弹，射向了卡谢娜。
    尽管子弹射速极快，但卡谢娜居然提前反应了过来，她的左手伸向那子弹射过来的方向，剧烈的狂风吹起，居然将那能够击穿轻坦克装甲的子弹给挡在了半空中。
    但卡谢娜却根本不敢松力，在子弹的动能还未耗尽前，如果她一停下旋风，就准备吃枪子吧。
    就在卡谢娜感到些许不对劲时，突然，她陷入了一阵恍惚。
    眼皮想要趴下，大脑想要休息，四肢显得乏力。在双眼闭上的那片刻，她看到了朝她施法的阿米娅。‘该死的读心兔子!她怎么还会有这种力量? ! '卡谢娜都快怀疑阿米娅真的只是一个卡特斯了吗?就在卡谢娜想趁着这残留的清醒，动起双腿赶紧离开这个位置时。
    她才发觉，一大团沙子悄然间聚在了她的脚下，并且攀爬到了她的腿上。
    指挥塔上并没有沙子，但有不少玻璃窗，而林雨霞的源石技艺可以让沙子在玻璃之间互相转换。
    包裹她双腿的沙子瞬间又变成了坚固的玻璃，将她的双腿完全禁锢在了现场。
    而就在卡谢娜越发感到不妙的时候，她的耳边似乎传来了雷鸣的声音。
    “雷声隆隆，五正霆威”
    此时的雷子姐，爬到了指挥塔塔顶上的一个建筑物上，她的双手捧着两颗金色的晶石，那晶石就如同至纯源石一般，此时颜色稍有不同。
    如果仔细听，还能听到晶石里面有着雷电跳动的声音
    此时的惊蛰，脑海中回想起了她的过往，学习雷法的经历。
    黄口之年，苦学雷法，经文典籍烂熟于心。然唤霆霆不应，招雷雷不至。
    豆蔻年华，日夜精进，始知文外有文，话中有话。挥手电花烁烁，耳中啡啪声响。
    待到二十有二，每日一省，口诀律令随心而至。可引天雷，可正霆威。
    及近而立，道法自然，内蕴千钧而不外露。祛邪除恶，有罪无赦。
    师曰:“尚可。”
    乃赠精晶一对，内盈澄雷，外覆苍霆，似有迸碎轰鸣之感。
    是的，那对金色的晶石，就是惊蛰的师傅大天师赠送给她的，同时也象征着大理寺卿的杖节。
    惊蛰给这对晶石取名为“天地通明”，其中蕴含着她的师傅大天师的雷法力量，而且是全力的那种。
    惊蛰的师伯白天师，可以在用尽全力的情况下镇压年夕令三人所化的岁相。
    而惊蛰的师傅大天师，曾轻易的用雷电烧毁了夕宝的画卷，然后把夕宝给暴骂了一顿，而性子高傲的夕宝，也只能规规矩矩的挨这位大天师的骂。
    而现在，惊蛰手中的这对晶石，就蕴含着她师傅的全力一击。
    再加上，雷电本就有辟邪之说，对黑蛇这老阴比的克制也更加强大。
    也因此，当卡谢娜拼命睁开双眼，看到那如同雷神一般的雷子姐，感受到了对方手中那如同天威一般的力量时
    o
    哪怕是活了千年的她，也终于傻眼害怕了。
680战争终于告一段落了
  680战争终于告一段落了
    从远处的雷子姐身上感受到了极大危险性的卡谢娜，哪怕是活了千年的老阴比的她，此时都忍不住想要爆出一句乌萨斯粗口了。
    ‘这个炎国官员到底是谁?!为何我会从她的手上感觉到如此巨大的压力和恐惧? ! '
    卡谢娜自然看清楚了那个麒麟族女性手上的晶石依旧在蓄能的阶段，也就是说，她至少还有半分钟的时间来躲开对方那可怕的一击。
    只是，现在的她右手正在和塔露拉的火焰对拼中，左手操控的暴风正在不断阻碍陈晖洁用l-39+射过来的反坦克子弹。
    双腿和下半身被林雨霞的源石技艺所构成的坚固玻璃给完全禁锢，大脑也不断遭受着阿米娅精神法术的冲击。
    无论是身体四肢还是大脑精神，现在的卡谢娜是全方位无死角的被迟滞着动作，导致此时的她根本不敢有多余的动弹动作。
    毕竟说到底，她，或者说它，虽然确实将一半多的不死黑蛇的力量，灌注在了如今的这具白发黎博利女性的身体里，这样才能让这具身体爆发出了极强的战力。
    可终究，附身的这具黎博利女性身体，也只是一个普通人，普普通通的前大学教师罢了，既没有如德拉克或瓦伊凡麒麟的这种独特血脉，也没有进行过专业的战斗训练，本身也没掌握什么源石技艺。
    就算掌握着惊人的力量，但使用这股力量的身体也和凡人没什么不同，照样会被杀死。
    昏昏欲睡的卡谢娜努力将舌头伸到牙床处，接着微微张开牙齿，将舌尖递到牙齿上下，然后用力一咬。
    距离的疼痛感和嘴里带来的血锈味，刺激的卡谢娜清醒了不少，短暂的从阿米娅的精神法术冲击中醒来了。
    ‘很好，现在，我得躲开那个女天师的一击。’就在卡谢娜准备挣脱禁锢住她双腿和下半身的厚厚玻璃时，突然，她感到脑子又是一沉，而且那种晕眩感比之前的那次还要严重。
    不仅如此，她现在陷入了一些阵颇为古怪，但又让她感到十分着迷的幻觉。
    在圣骏堡的圣索菲亚大教堂之上，她，或者说它，正站在那里，俯视着这座作为乌萨斯帝国首都的伟大城市。
    帝国的军队满载着胜利和荣耀而归，他们穿过雕刻着各种英雄事迹浮雕的、巨大的凯旋门，周围全是喝彩的群众和为军队们献出鲜花的少女和孩子。
    耳边传来着那群市民们的欢呼，庆祝帝国再一次的获得了对外战争的胜利。
    到处都是花瓣、掌声、礼炮的鸣声，以及各种各样的欢呼音，在圣骏堡内的冬宫上，那象征着乌萨斯帝国注视着东西方向的金色双头雄鹰，在冬日的阳光下，显得格外的充满神圣之感。
    就好像在向世人昭示着这个帝国，不仅能存在五百年，一千年，还能一直存续，且永远的强大和繁荣下去。
    只是，这世上，岂有长生不灭者?
    但，哪怕是活了千年的黑蛇，在那片刻都快要沉浸在，永远的痴迷于这美妙的幻觉之中了。
    就在卡谢娜闭上双眼，脸上露出沉迷的微笑时，耳边传来的越发响亮的轰鸣雷电之声，又将她从这美梦之中给惊醒了。
    倏地睁开双眼的卡谢娜，眼中满是惊恐。‘刚刚是那个读心兔子的能力? ! ’
    ‘居然为我制造了一段差点让我永远沉迷其中的幻觉
    就在这一瞬间，卡谢娜想起了之前和阿米娅战斗的时候，对方的双手所挥出的黑色的法术。
    '怎么可能卡兹戴尔的萨卡兹难不成都已经疯了吗
    ‘萨卡兹魔族，居然会有一个异族的王? !上一任的魔王，那个好像是叫特蕾西娅的家伙，那家伙是疯了吗? ! '
    就在这时，卡谢娜脑补出了很多事情，远在伦蒂尼姆的特雷西斯，以及w的这群萨卡兹雇佣兵，再加上这个异族的萨卡兹魔王。
    只是，接下来的时间中，已经容不得她多想了。因为雷子姐的cd终于攒够了，可以开大了。“一气白雷正法，纵贯方圆三化”闭着眼的惊蛰口中念念有词，在她的头顶上，天空之中都好像生有异象了起来。
    雷电在夜晚的云层翻滚，如同雷龙一般，剧烈的打雷声音也传到了切尔诺伯格城内的每一个活人的耳中。
    “有罪无赦，五雷轰顶”雷子姐念完这句后，睁开了眼睛。
    紫色的眸子里好似有电光在不停的跳动，此时的雷子姐双眼发亮，那头黄色的长发，以及她身后的黄色毛发麒麟尾巴，都向上飘了起来，因为电的原因而如同炸毛一般”天地苍茫，长夜漫漫，雷声轰隆，以慑邪佞。”“号令五雷，天地通明!”
    可怕的雷电之力从惊蛰的手中窜出，先是升到了天空
    紧接着，一道巨大的金色闪电降雷，从那云层之中，直接朝完全无法动弹，脑子也晕眩难受的卡谢娜头上，劈了下去。
    那一瞬间，黑夜都被这雷电给照亮了。
    作为蕴含着大天师全力一击的雷电，可以说哪怕是岁相中的年，这个重装干员，在开着“铁御”的情况下，被这一劈，就算侥幸不死，但也离死不远了。
    更别说现在的这个卡谢娜连一点防御的动作都做不出来，直直的挨了这一劈。
    雷电蕴含着的煌煌天威，甚至对不死黑蛇的灵魂也造成了巨大的伤害，只是现在的卡谢娜连叫喊的声音都没有喊出来，人就当场消失在了现场。
    被这道天雷，给劈的完全没了踪影。“成成功了?”
    l-39+从陈晖洁的手上放到了地上，她赶到塔露拉旁边，将躺在地上的对方给扶了起来。
    而阿米娅和雷子姐还有林雨霞也走了过来，互相对视的五人均松了口气，看来她们做到了。
    而在指挥塔下，核心城中的战斗，也开始出现了转机
    “阿发!快后撤!”
    “不，星熊姐，我还能坚持!”
    穿着重装铠甲的星熊单手举着她那面名叫“般若”的巨大盾牌，一边抵挡着整合运动的远程弩箭和法术攻击，一边赶到了阿发的身旁。
    接着单手抓住对方的后衣领，将一个一米七的小伙子给提了起来，然后用力扔到了后方。
    “路易莎医生，就拜托你了!”“了解!”
    作为战地医生的亚叶，此时自然也加入了这场行动之中，更何况她现在的身份比起罗德岛干员，到更偏向是一位革命战士，所以算是蒋琳他们这边的人。
    她从身边早已打开的急救箱里拿出药物和绷带，给这个来自龙门的小伙子包扎伤口，同时注射罗德岛产的矿石病抑制剂，毕竟阿发也是感染者。
    等处理完对方的伤口后，又有一批伤者被送到了后方，不单单是罗德岛的干员，龙门的前黑帮成员，以及跟随着蒋琳他们的战士。
    就连暂时和他们成为盟友的前乌萨斯士兵们，也有不少伤员被送到了这里。
    “呼这情况可真糟啊。”亚叶抬手擦了擦额间的汗水，起身看向远方。
    手握盾牌和战锤的ace领着一批罗德岛重装干员们，在一处战线中阻挡着一大群整合运动部队的冲击，而拿着狙击弩的scout则和一些罗德岛狙击干员们，进行着远程射击。
    亚叶将手伸向背在身后的长弓，真到了必要时刻，她这个医生也会上战场的。
    “就算是我，也能在战场上帮上很多忙。”
    与此同时，w正在朝对面的一伙敌对萨卡兹雇佣兵破口大骂道:
    “你们这群家伙，知道自己在做什么吗?!”“你们居然甘愿当卡谢娜那老女人的走狗? !”“w，我们这群萨卡兹佣兵现在只能跟随那个卡谢娜，看不清局势的人是你!”为首的萨卡兹佣兵队长也朝w大声的回应道。
    “卡谢娜她很强，远比加尔森强，只有跟着她，我们这些被摄政王抛弃的人，更多的人才能活下来，否则整合运动迟早会在卡谢娜的授意下把我们干掉的!”
    “我们不想看到同胞们白白受死，就算死，死在战场上，也总比被队友在背后捅刀后。”
    “你这*萨卡兹*粗口!你们现在不就在对我们这些前队友背后捅刀吗!”听到这话的w都有些气急败坏了。
    虽然现在的她也做不了什么，身上的源石炸药和手榴弹早就用完了，拉特兰铳的子弹也没了，现在的她身上只有那把原w的匕首，以及手中握着的一把长刀了。
    越来越多的整合运动和萨卡兹雇佣兵们涌向了核心城的城门处，防线隐隐有维持不住的局面。
    尽管还不知道指挥塔塔顶上的战斗情况，塔露拉她们到底嬴了没有。
    但光是这里的战斗，若再打下去，w他们这伙人迟早会全灭的。
    就在这时，援军终于赶到了。
    原来，之前从整合运动的联络器中发出的“有间谍!”、“核心城沦陷了!”、“去核心城保卫领袖!”的声音，不单单是被那些驻守在各街道城区的整合运动所听见
    在切尔诺伯格西部出入口休息疗伤的赫德雷他们，之前也是整合运动的一员，所以他们自然也收到了这个消息
    o
    于是在休整片刻后，赫德雷便带着还能行动的两千余名萨卡兹雇佣兵，赶往了核心城，而泥岩和伊内丝自然也在其中。
    泥岩现在的情况很难使出源石技艺，否则会加深她的矿石病症状，但泥岩不单单是个术士，她还是个重装大佬啊。
    伊内丝的近身作战能力也很强，所以在紧急注射了两管矿石病抑制剂后，她们便跟着赫德雷他们出发了。
    而在阿撒兹勒这里，看到围攻他们七八天的整合运动和萨卡兹雇佣兵突然撤军，早已加入阿撒兹勒的前整合运动们，手里自然也有原来的联络器，所以也知道了发生在核心城的事情。
    了解此事的博士也当机立断，让剩下的人过会出击，试着夹击在围攻核心城的整合运动部队。
    不仅如此，要知道整合运动来到切尔诺伯格后已经过去快十天了。
    早在第二天，就有数百个整合运动后面又加入到了阿撒兹勒这里，那么，在剩下的时间里，博士难道真的什么事情都没做，就只是在阿撒兹勒控制的贫民区四周，和整合运动打对峙战吗?
    当然没有，通过赫拉格留在这的，关于整个切尔诺伯格的地下通道和下水道等路线图，博士早就让那些前整合运动们，还有柳德米拉他们，通过地下通道前往整合运动控制的城区那里，去告知那些整合运动们真相，并试图策反他们了。
    要知道，党内无派千奇百怪，整合运动自然也免不了这一点。
    无论是在“乌萨斯的孩子”剧情里，还是在原“主线剧情”里，还是在一些乌萨斯的干员的档案资料里，都描写到了整合运动的内部分歧是十分居大的。
    有不少整合运动成员都表明过当前情况的不正常，看不惯其他同伴们对切城市民的屠杀和虐待，若不是为了保持组织团结，以及“同胞”的缘故，不少整合运动早就反了。
    而在小卓娅的档案里也说过，有些整合运动控制的街道城区里，对那里的市民们秋毫无犯，只要那些市民躲在屋子里不出去，那在那里的整合运动们也根本不会找那些市民麻烦。
    是的，这群人，可以说就是整合运动里的“正常派”，与那些“魔怔派”是不同的，属于很适合拉拢(策反)的对象。
    再加上那些投靠到阿撒兹勒的前整合运动们告知真相，这些“正常派”整合运动们最后也理所当然的被成功策反了。
    而要知道，策反的时间，可是有七八天啊。那么，卡谢娜她知道吗?
    她当然知道啊!虽然兜帽人是个战术天才，但黑蛇也是个活了千年的老阴比，不比博士，甚至比博士还要聪明
    但她却并未在意这些私下的策反行为，毕竟哪怕在原剧情里，在黑蛇塔的想法中，整合运动也是一个应该被抛弃和摧毁的组织。
    在卡谢娜看来，整合运动占领切尔诺伯格后已经快十天了，但却一直没有其他动作。
    驻守在周围的第三和第四集团军肯定早已等不下去了，再过一两天（(实际上就是明天)，那个特维尔侯爵和贝加尔大公肯定会忍不住下令让军队开往切尔诺伯格。
    到时候，就算整合运动自己陷入了内乱，但同样也减轻了第三和第四集团军进军切尔诺伯格的阻碍。
    然后，再迫使剩下的整合运动们将切尔诺伯格开到龙门去，第三和第四集团军紧随其后，挑起乌萨斯和炎国的战争。
    在卡谢娜的计划中，这样一来，首先，整合运动就能被摧毁掉。
    其次，蒋琳和塔露拉他们这些插手的人，最后也会死在切尔诺伯格，死在她的阴谋中。
    最后，乌萨斯和炎国的战争也必将被挑起，正可谓是一石三鸟啊。
    只是卡谢娜没有猜到的是，第三和第四集团军的驻扎地现在已经被赫拉格和大爹他们带领的部队给打残了。
    而就连她自己，也死在了雷子姐的天雷之中，她根本想不到为何一个小小的天师能使出那么可怕的一招。
    如果让卡谢娜知道雷子姐的师傅是大天师，连夕宝都害怕的不得了的人物的话，或许早就改变计划了吧。
    当然，雷子姐的加入，本身就是一个意外。
    这时候，赫德雷他们也恰好和过来的阿撒兹勒部队会和了。
    双方聚集在一起的军队朝整合运动部队的后方发起了进攻，让整合运动这支庞大的队伍遭到了首尾两端的攻击o
    与此同时，也许是看到了熟悉的面孔，整合运动里面早已被策反的成员们，也在此时发动了起义。
    “卡谢娜已经背叛了我们!她是乌萨斯帝国的间谍!她想要毁掉整合运动!”
    “同胞们!起来!打倒那个将整合运动带入歧路的暴君和叛徒!”
    短短半个小时，后方传来的突然袭击，内部成员的叛乱，让这只规模庞大的整合运动部队，顿时陷入了混乱。
    就在这时，黑夜被照亮，一声巨响发生在了指挥塔的塔顶
    而塔露拉她们也终于从指挥塔下来了，将卡谢娜已经被解决的消息告诉了众人。
    “卡谢娜死了!卡谢娜死了!那个叛徒已经受到了应有的代价!各位陷入迷途的同胞们，快投降吧!”
    “领袖没死!杀死这群勾结乌萨斯军队的叛徒!他们才是叛徒!”
    整合运动这支庞大的部队，越发陷入混乱。
    w看向那些敌对的萨卡兹雇佣兵，这伙人可不傻，如果卡谢娜没死，是绝不可能有人说出那些话的。
    “w，看在我们都定可肥的w’30o"留下一条命吧?”
    “哼哼”松了口气的w顿时咿瑟了起来。
    正要将这伙叛徒喷一顿时，旁边的陨星已经过来了。“你们要接受应有的审判，若你们当中有人确实能够证明自己不该死，我们也不会杀你们的。”陨星说道。
    而听到这话的w耸了耸肩，干脆后退了几步。为首的那些萨卡兹佣兵团团长沉默了片刻，随后点了点头。
    随着这些萨卡兹佣兵的再度倒戈，局势越发一边倒了起来。
    到了初阳升起，温热的阳光照入大地，天空中出现了一抹鱼肚白之时。
    发生在切尔诺伯格的这场战争，终于告一段落了。(我服了，就因为“阵地战”这三个字，直接和谐了这章几百字……)
681他们因我而死
  681他们因我而死
    “这这是哪里?”
    奇怪的景象出现在了眼中。
    蒋琳发现自己正身处在一条街道上，周围来来往往的人群们，身上纷纷穿着相同制式的服装，稍微充满着科幻感的衣服。
    只是让她感到奇怪的是，这些周围的路人，头上并未有兽角或兽耳这种亚人的特征，当然身后也没有长尾巴或短尾巴这种玩意。
    这让蒋琳的表情有些迷茫，在泰拉大地呆太久了，突然出现在了四周全是纯种人类的地方，她反而有些不习惯了。
    她低头看了眼自己身上的服装，普通的蓝色牛仔外套和白色内村，普通的牛仔短裤以及一双长简皮靴，那条棕色的鲁珀假尾巴依然在身后摇晃着，头上的假狼耳朵也没有消失。
    “我这是在梦里吗?”
    她站在街上的某个房子外，看着上面的玻璃窗，同时也从中看到了自己的样子。
    依然是那一副穿越至今没有变化的外貌。
    她将手伸向头上，摸了摸那手感颇好的假狼耳朵，接着又转过身，准备去触碰旁边走过的路人。
    只是伸过去的手臂却直接穿过了对方的身体，好像自己本身就是虚幻一般。
    “就算真的是在梦里，但这个梦也稍微有些真实过头了点。”
    小小琳小小的吐槽了一下，接着突然心血来潮，抬头看起了天上。
    只是，天上并没有天空存在，没有云朵和太阳，有的只是一面巨大的金属平面，类似屋顶天花板似的存在。
    上面装有不少持续散发着光亮的面板灯，直到这时，她才发觉到，她现在该不会身处在一座地下城市之中吧?
    再加上四周那穿着充满科幻感制式衣服的纯种人类，这一切不免让她眉头紧皱，怀疑她梦到了过去的人类世界
    o
    因为星空外的存在降临到地球后所造成的威胁，人类之后不得不避居到了地下的那段历史。
    可是为什么她会梦到这种情况?
    ‘系统，系统?’蒋琳喊起了存在于她脑海中的系统
    然而，无论她在心中，还是在脑海中如何呼唤，那个老爱嘲讽她揶揄她的女孩声音，都没有出现。
    这让她不免有些心惊害怕，要知道哪怕是曾经在深海教堂前，被那个深海主教手中的奇怪玩意的光芒所击中，弄得她陷入了那个很可能是在南极的噩梦中时，还是在迷迭香的梦里，她都能听到系统的声音。
    但现在却没了。
    就在她越发着急时，雯时间，另一股记忆从她的脑海中冒了出来，那是她和其他人一起搭乘着罗德岛舰来到了龙门，接着又赶去了切尔诺伯格。
    中途所发生的所有事情，去往那个废弃研究所，来到了那个石棺的面前，接着又被一群皇帝的利刃所包围，然后凭借年和夕给她的护符，瞬间移动到了一片荒漠中。
    再然后，被其中为首的一个皇帝内卫当面告诉了那些事情乏，之后的之后，她就记不清了。
    但仅仅只是想起了这些事情，巨大悲伤痛苦的情绪便如同潮水一般席卷到了她的身上，她蹲下身伸出双手紧紧抱紧了自己的身子，正要发出悲痛的哭泣声时。
    恍惚间，她好像醒来了。
    ".
    现在是1096年10月13日夜晚，自从清晨来临时，发生在核心城城门附近的那场混战结束后，接下来的这段时间里，其他人都带着战士们去扫除盘桓在其他街道城区上的、冥顽不化的魔怔派整合运动们，以及收复那些被摧毁的各个城区。
    切尔诺伯格毕竟是座人口上百万的移动城市，城区面积也不小，因此哪怕已经过去了一个白天，塔露拉他们现在也还未控制这整座城市。
    但等到明天迎来太阳的升起时，切尔诺伯格应该就能被全部解放了。
    随后的事情，便是与还停留在荒野外的赫拉格以及令他们的部队一起协作，夹击同样在荒野外的第三和第四集团军的巡逻部队，要知道这两支巡逻军队加起来也有五六万人啊，而且还有不少的陆行军舰。
    虽然赫拉格他们现在也已经在第三集团军的驻地中搜刮到了十几艘陆行军舰。
    当然，这些事情需要的考虑的人里面并不包括她。夕如此想到。
    年和那个凯尔希似乎在别处讨论什么事情，所以这两人并未在病房周围，夕也不知道是不是因为这两人过于愧疚的缘故。
    毕竟当她和年终于能动后时，年发现自己带着的那个金色的龙形护符也碎掉后，那脸上慌乱至极的表情反正夕当时是真想画出来啊。
    至于凯尔希，听说后来汇合时，那个叫w的萨卡兹听到那些事后，直接走到那个凯尔希身前给了对方脸上一拳，同时还在破口大骂，骂那个凯尔希都已经过去三年了，怎么你还是会让这种事情发生。
    更何况当时的特别小队里面，无论是霜星拉普兰德还是红她们，几乎个个身上带伤，唯一没伤的人反而是凯尔希
    也幸好不久后，夕从墨魉阿咬那里已经清楚了事情的所有经过，也知道嵯峨在一个奇怪人士的帮助下，将昏迷不醒的蒋琳带到了阿撒兹勒，而夕也将这些事情告诉了其他人，才没有引起什么其他事件。
    虽然夕总觉得，阿咬所描述的那个奇怪人士，咋和她之前见到的那个叫札尼尔查的强大怪人很像。
    只是夕很不明白，那个怪人很明显和她们不是一伙的，那为何对方会去帮助嵯峨呢?
    在阿撒兹勒诊所内的病房里，夕出现在了这里。她看着躺在病床上、身上缠满绷带的女子，对方的脸上戴着呼吸罩，手上打着吊针，药瓶的液体随着塑料管一滴一滴的流下。
    “真奇怪，为何我不能将你的意识拉入我的画里….”夕不解道。
    她也无法进入对方的梦中，否则，她就能问问对方，之前到底发生了什么事情。
    毕竟嵯峨后来跟她所描述的那副画面，总让她觉得有些不对劲。
    而且嵯峨后面也一直在追问她，说为何蒋施主头上的狼耳朵和身后的狼尾巴不见了，当时真是让夕宝好一番忽悠，才让嵯峨放下了这个疑问。
    就在这时，夕看到病床上的女孩突然睁开了眼睛。“咳咳!”
    见状，夕也不知道在想什么，并未去喊住对方，而是躲在了一旁。
    可能是因为，看到了蒋琳醒来后睁开的那双眸子中，那仿佛行尸走肉一般的眼神，所以才没有动吧。
    她看到对方将脸上的呼吸面罩取下扔到一边，不顾疼痛直接将手背上的针管给拔出，接着从床上起来，然后走到了病房门前将门打开，走了出去。
    夕跟在了对方的后面，她看到没有去解放其他城区街道，而是还留在阿撒兹勒这里的莫斯提马和阿米娅两人走了过来，似乎本来是想过来看望小小琳的。
    至于为什么偏偏是这两人一起要知道小莫和小兔子曾经在罗德岛舰上，可是发生了些不愉快的事情呢，这两人的关系还是有那么点不太好的。
    这次之所以同时过来，可能就是故意的吧。
    与此同时，也许是听到了这边的动静，同样在附近的病房内休息养伤的泥岩，因为一直在注意着旁边病房，所以一听到开门声后，她也出来了。
    看到穿着白色病服，没有穿鞋，四肢绑着绷带的蒋琳突然背对着她们出现，莫斯提马和阿米娅正要喊住对方，结果被突然出现在她们面前的夕给喊住了。
    “别喊，她的情况有点不对劲。”
    夕看向阿米娅，她当然知道对方是萨卡兹魔王，于是拜托对方使用精神法术，去看看蒋琳现在的内心情况。
    “误?要我去读琳姐姐的内心?”
    也许是看到了夕脸上那凝重的表情，阿米娅在犹豫片刻后，便跟在蒋琳的身后使用了萨卡兹魔王的力量。
    只是，就好像有什么东西在阻碍一般，一股远比她强大，但好像又有些同出一源的力量，将她的精神给挡在了外面。
    “奇怪有什么力量挡住了我?”
    看到阿米娅疑惑的眼神，夕想了想，也放弃这个了打算。
    她使用自己的力量，让周围的其他路人都看不到此时正在踉跄前行的蒋琳，接着她便让莫斯提马和阿米娅，以及同样跟了上来，正要说些什么的泥岩一起，偷偷跟在了后面。
    她们对于这陷入古怪状态的蒋琳到底要去哪里而感到不解，但并不代表她们不能给予对方一些帮助。
    比如泥岩，特地用起了她的源石技艺，提前将道路上的碎石碎砖给移开，让对方更好的在路上行走，更别说此时的蒋琳连鞋都没有穿，是光着脚丫的。
    随后，也不知道走了多久，起码有两三个小时了吧,穿过数个城区，夜色也更加深了，但前方那蹒跚行走的女孩却依旧没有停下步伐。
    直到最后,来到了切尔诺伯格的旧政府大楼所在地，快要接近那个废弃研究所的周围时，前方的女孩先是停下
    了脚步，接着又立刻奔跑了起来。
    而夕她们也紧随其后。
    等来到废弃研究所入口前时，这里的场面和一天前并未有什么两样，地上的血液早已凝固，不少断肢，以及死人的尸体摆在地上。
    这些尸体的身上要么穿着罗德岛干员的衣服，要么穿着夏季版的雪怪小队的队服。
    目睹这一切后，蒋琳那布着一片朦胧的双眼逐渐清晰，随后泪水聚在了眼眶中。
    接着双膝跪地，大声的哭了起来。
    而看到这一切的夕等人自然面露疑惑，只是莫斯提马和泥岩她们可实在忍不住了，之前那躲在身后看的几个小时就够煎熬了，现在看到蒋琳突然哭泣，她们只想上去抱住对方安慰。
    就在这时，一道充满着惊讶和惊喜的声音传了过来。“琳? !”
    听到这声音的蒋琳和夕她们顿时回头，然后看到了霜星和拉普兰德她们，以及一些罗德岛干员们。
    在被皇帝的利刃突袭时，这支前往废弃研究所的特别小队自然牺牲了不少人，而他们的尸体现在也还留在这里没有带走。
    毕竟这块城区在之前依旧是魔怔派整合运动所控制的，直到几个小时前，霜星他们才带着其他战士们解放了这块区域。
    随后，他们立刻来到了这里，无论是那些罗德岛干员，还是剩下的雪怪小队们，他们都是过来迎回同伴的残骸的。
    只是没想到的是，会在这里看到身穿病服的小小琳。看到往她这边跑过来的霜星，以及跟在后面的拉普兰德和红，她那因为流泪过多而变得红肿的双眼逐渐睁大，满脸的不敢置信。
    但紧接着，她好像想到了什么，随后低下了头，不敢去看霜星她们。
    好像是因为畏惧，又或者是因为愧疚。
    直到被过来的霜星和拉普兰德抱住后，她的身体才不得不紧绷住了，就好像一个受惊的小老鼠一般。
    至于红患，看到没地方可抱可钻后，不由得嘟嘴抱怨了起来。
    “明明红也想抱住琳”紧接着，红发现了个盲点。“琳的耳朵和尾巴怎么不见了?”
    而就在霜星和拉普兰德想要问小小琳为何会出现在这里时，后者声音小心翼翼的问道:
    “你们都是活人吗?”
    “塔露拉姐姐她们也没事吗?”
    尽管不知道蒋琳到底发生了什么事情，为何会问出这些问题，不过霜星和拉普兰德还是一个一个的解释了起来
    而听完这些的蒋琳脸上的表情先是轻松了不少，但在听到之前守在这废弃研究所的四周，因为皇帝内卫的袭击而导致近两百名雪怪小队和罗德岛小队成员死在了这里时
    当她听到那些耳熟能详的名字，听到喜欢向大爹学习，爱作诗歌的大熊断了一只手，吐槽技能满级的杨格瞎了一只眼，唯一的女雪怪佩特洛娃受了很严重的伤，尽管脱离了生命危险，但现在仍在医院里救治时。
    她终于再次放声哭了起来。
    霜星和拉普兰德还有红不清楚对方又哭起来的原因，但不妨碍她们使出浑身技艺来安慰对方。
    但只有那个当事人自己清楚，那个老内卫跟她说过的那些话，因为她，这些内卫们才会跟过来的原因。
    那些死去的雪怪和罗德岛干员们，不是因为什么理想什么正义的理念。
    他们单纯的是因她而死，如果不是因为她，也许他们就不用死了。
    也不知道哭了多久，嗓子快嘶哑，眼泪快流干后。
    她最后在霜星的怀里睡着了。
682藏有一切秘密的梦
  682藏有一切秘密的梦
    又是一个梦，或者说，她又回到了之前的那个身处于地下城市的梦境里。
    “嘶这到底是怎么回事?为什么我会梦到这些东西?”
    蒋琳一边用手抚摸着额头和脑袋，一边有些茫然的在这个地下城市中四处游荡。
    周围的行人还是不少的，而且这群人的脸都是正常的脸，不少人或欢快或严肃的跟着身边的人聊着天，看起来相当寻常。
    想想当初在迷迭香的梦境里，那座由迷迭香的兄弟们从梦境中所构建的哥伦比亚移动城市，以及城市中的行人们那没有五官的脸。
    至少，这个梦境远没有迷迭香的梦境那么可怕。
    只是在迷迭香的梦里时，她好歹有系统可以说话，好歹年和夕是和她一起进入了梦里，身边还有两个人陪着她。
    哪像这个梦，她是完完全全的一个人。
    所以说.….如果她没记错，之前短暂的醒来的那一会，她既然看到了霜星和拉普兰德她们，再度昏迷前好像也看到了夕的那抹身影。
    那么，非常幸运且明显的是，年和夕应该也没事。
    所以这两个家伙怎么就没进入她的梦里呢十分茫然的在这座地下城市四处漫游，她就如同虚影一样，既不能和梦中的人对话，也无法触碰到他们，只能在一旁当个旁观者。
    她也听不清周围行人的声音，但并不妨碍她看到一些屋子建筑物，或墙面上各种各样的显示屏上的文字。
    有英文，有法文和俄文，和泰拉大地上的维多利亚语以及乌萨斯语的那种变种不同，是纯粹的现代字母。
    也不知走了多久，不知不觉的，她来到了一个占地面积非常广大，且入口处有着许多手握荷枪实弹的士兵们,守着的地方。
    看起来像是这里的研究所?蒋琳猜测道，而且她莫名的觉得里面有什么东西正在吸引着她，想要让她进去。
    反正这里只是梦，那些士兵守卫们也看不到她，所以她也就这么直接的进去了。
    等进入这座巨大的研究设施后，她依旧是没有目的的走着，直到在走廊处的一个转角里，她看到了一个身穿白大褂，戴着金丝眼镜的斯文男子，正在向他面前的一个同样穿着白大褂，但双鬓已经有些发白的中年男子，在争吵些什么。
    而且让蒋琳感到惊奇的是，这两个人类说话的声音，她居然听的一清二楚。
    “你是说，你想离开研究所?”中年男子面露惊讶，似乎根本想不到面前的眼镜男会说出这种话来。
    “年轻人，你是脑子出问题了吗?现在可是研究中的关键时刻，你的科研能力大家也都有目共睹。”
    “你想在这时候放弃研究，离开这里，你是想背叛全人类吗?”中年男子直接一顶大帽子扣了上来。
    “教授，我.….”听到这话的眼镜男先是闭上了眼睛，紧接着摇了摇头。
    “我已经累了，教授创造生命要遭受到多少良心的谴责，你难道不是比我更清楚吗?”
    “罪恶的意识逐渐麻木，终有一天会没有任何感觉我不想变成那样。”
    对于眼镜男说出的难过的话语，中年男子只是冷哼了一声，任何说了句:“软弱。”
    “所以你现在并不习惯在那个部门工作?在我们专门用于实验克隆亚人的部门?”
    “既然这样，那我可以申请将你调往其他部门，在那个部门里，你的才智能得到更大的发挥。”
    眼镜男似乎知道对方口中的“那个部门”是什么，他的表情逐渐变得惊恐，似乎比之前还要激动。
    中年男子似乎看出了对方的心思，他有些无奈的说道
    “我之前怎么没看出你是个性格这么善良的人?我们人类都已经在地下生活快一个世纪了，像你这种性格的人，是怎么活到现在的?”
    “你别跟我说你还真的把那些怪物当成你的同胞了
    “可是教授，他们他们确实是我们的同胞啊!”眼镜男双眼圆睁的大喊道。
    “他们虽然现在确实看起来像是怪物，但他们的基因和我们人类并未差别，更何况他们本就是另一个研究所里的研究员.…”
    “随意的创造玩弄生命这种罪恶的事情已经够恶毒了，可我们居然还将实验对准了我们的同胞为了这个所谓的研究，我们真的要不惜一切代价，哪怕突破人类的底线吗教授!”
    “但这都是为了让人类有朝一日能重回地面。”中年男子冷哼道。
    “你也知道，那个从宇宙中来到地球的那个怪物根本没有被我们杀死，若我们人类不能尽快返回地上，就算研发出了宇宙航行的技术，我们又如何能逃离这颗星球?”
    “总有一天，那个怪物会醒来，到时候人类将面临灭顶之灾。”
    “而地上的环境现在的人类根本承受不了。”“但它们不同!”中年男子的脸上顿时露出了狂热着迷的表情。
    “那些由人类变成的怪物们，它们所拥有的力量简直让我着迷!”
    “表现的如同吸血鬼一般的实验体，就如同传说中的那样，身体素质强大，更有着旺盛的生命力，除了害怕光以外就没有其他弱点。”
    “在比如那些被称为‘温迪戈’的实验体，身体强悍的恢复能力，惊人的力量，同样旺盛的生命力”
    “如同魔法一般，能够操控火焰的‘炎魔’，只要注射它们的血液，就能让我们人类常保青春的‘女妖’，拥有着拟态能力的‘变形者’”
    “一旦能将这些怪物的力量来源和本质给挖掘出来，再转移到我们人类身上.…”
    “人类不仅能重新回到地上，能安全的离开这颗没有希望的星球，甚至人类这个种族本身也能得到极大的进化!”
    “你还不明白这些研究对人类的必要性吗!”中年男子朝眼镜男大声骂道。
    被这一吼，眼镜男的士气都好像弱上了几分，但他还是梗着脖子想要保持硬气的说道:
    “哪怕，连身为人类的良知也要抛弃掉?”
    对于眼镜男的问题，中年男子的表情瞬间平静下来，他只是淡淡的说道:
    “我看过一本作书于两百多年前的科幻小说，到是可以用那本小说上的话来回答你。”
    “失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。”“人类现在所需要的是不择手段的前进，身为人类精英的你，希望能早早放弃掉那些圣母病的想法。”
    就在中年男子似乎不想再和这个眼镜男多说什么时，一个做着秘书打扮的女子走了过来，手上还拿着几份文件
    她把文件递给了中年男子，也许是知道那个眼镜男也是她的同事，所以到也没怎么顾虑，说话并未小声而是正常的说了起来。
    “教授，根据之前的信息搜查，我们现在已经能肯定，在那个发生意外的研究所里面，还有一个人在那里。”
    中年男子接过文件，低头看了起来，接着声音颇为好奇的说道:
    “博士?居然有人给自己取个这名字?”
    “可惜也是一个女性，若是男性，实验的素材就能更丰富了。”
    中年男子转头看向做秘书打扮的女子，问起了详细情况
    “这位博士同样参与了那个研究所的实验，但通过黑客骇入那里的系统信息库后可以得知，当时那里正在进行两个人体实验。
    “其中的一个人体实验，我想教授你已经知道了，就是那个最后将人类变成了诸多怪物的实验。”
    “而这位博士所参与的另一个实验，据说最后只有她一个人活了下来。”女子解释道。
    “她现在正在那个研究所的某个冬眠装置里，需要派人前往那里吗?”
    “当然，这可是又一个实验素材，我们可不能放弃。”中年男子说道，随后他发现，那个眼镜男已经不知什么时候，就已经离开了这。
    蒋琳这时也发现了，不过她并未在意那个眼镜男的动向，她只是为她刚才所听到的话感到可怕和震惊罢了。
    无论是这个中年男子口中的“温迪戈”或“血魔”这些萨卡兹的王庭种族名字，还是后面那个做秘书打扮的女子话里的那个“博士”。
    “教授，他”女子有些担心的看了眼眼镜男消失的位置。
    “哼，不用管他。”中年男子说道。
    “对了，‘莱万汀’计划现在到哪一步了?”中年男子问道。
    莱万汀?小小琳一愣。
    “已经快到最后的阶段了。”女子说道，但接着又支支吾吾的了起来。
    “但很遗憾，目前根本没有人能掌控住那把武器。
    “毕竟里面也蕴含着一个可怕的怪物，这情况到也正常。”中年男子皱眉道。
    “若人类的力量做不到，那”“那些怪物呢?”
    “教授,您是说挺下4:-t61米依旧“只是做两手打算罢了，若经过肉体强化的人类依旧
    无法掌握那把武器，那也许我们得创造出一个刀架子才行。”中年男子说道。
    “‘莱万汀’计划可是关系到在最后，我们人类是否能安全离开地球的关键。”
    “我们将那个从宇宙中来到这颗星球的怪物命名为‘尼德霍格’，现在又打造出了神话故事中可以斩断世界树树根的魔剑莱万汀”
    中年男子又无奈的笑了起来，也不知道是因为什么。中年男子和那个女子开始离开原地时，蒋琳也正准备跟着这两人的身后。
    她还想知道更多关于“莱万汀”计划的内容呢。可就在她准备迈起步伐时，她的动作又停了下来。身后，好像有个声音传到了她的耳中。
    那是一个哭泣的女孩声音，这声音不知为何居然让她觉得有些熟悉，就好像是.
    系统的声音?
    不仅如此，她总觉得身后的某个地方好像在吸引着她，想要让她快点过去。
    但前方的那对男女口中谈论的“莱万汀”计划，又很可能关系到莱万汀和史尔特尔的事。
    就在她两难之时，耳边传来的哭泣声音消失了，转而变成了两道优美的女性歌声。
    伴随着琴弦的声垩音，歌声和音乐突然出现在了她的脑海中。
    “一个猎人他走上海岸他的家乡在后，他的路在身前父母和儿女都与他失散他的恋人已经葬身大海”
    “唔这是斯卡蒂和幽灵鲨的歌声?”小小琳惊讶道。
    “真让人吃惊，当时在那个噩梦里也是，为何她们的歌声能够传到我的梦境中?”
    “就因为她们是深海猎人?可明明就连年和夕都”
    就在她疑惑之时，耳边传来的歌声也并未停止，或者说只是斯卡蒂的歌声。
    “一个猎人他走上海岸
    他的家乡在后，徒余哀叹
    他的路没有尽头
    他的路浓雾弥漫.…”
    不知为何，听着这首歌，蒋琳感觉到了一股难以言说的悲伤情绪，明明她之前也不是没有听斯卡蒂和幽灵鲨她们唱过。
    她总觉得，斯卡蒂和幽灵鲨歌声中的那个猎人，指的就是她。
    过去的家乡早已回不了，关于亲朋好友的所有记亿也仿佛被删除了一般。
    扑朔迷离的穿越到了这个世界，甚至还得知这个世界在十几年后就得完蛋。
    前方的路也是浓雾弥漫，若说一开始的她好歹能靠着所谓的热情和理想，来支撑自己活在这个世界上。
    可现在她也很迷茫。
    就在这时，斯卡蒂的歌声好似有股魔力一般，让她听的越来越清楚了。
    她感觉自己的意识也越加清晰，就好像很快就能从这个梦境中醒来了一样。
    可是她还不想醒，她总觉得，许多秘密，无论是关于过去的旧人类文明之所以灭亡的秘密，还是萨卡兹的秘密，博士的秘密，莱万汀的秘密。
    以及系统的秘密，她之所以来到这个世界的原因和理由，似乎都能从这个梦里找到答案。
    但，在那歌声的不可抗力之下，她还是睁开了眼睛。周围是刷的粉白的墙壁，其中一道墙上挂着一幅山水画，屋顶装着一个明晃晃的吊灯。
    斯卡蒂和幽灵鲨正微闭着双眼，双手拨弄着乐器嘴里唱着歌曲，似乎还未脱离状态。
    而在她病床的旁边，史尔特尔一脸惊喜的看着她，然后扑了上去。
    噗!我现在还是个病人啊
683要构建新的体系才行
  683要构建新的体系才行
    扑上来的史尔特尔十分亲昵但又小心的用手揉着她的头，用唇轻抚着她的脸，就好像在安抚她一般。
    而且，也许是因为刚才听到了她那一声闷哼，史尔特尔也没有直接把身子压了过来，而是轻轻的靠在她的边上
    小小琳到是蛮享受史尔特尔对她的抚摸和亲昵的表现，特别是对方的手掌在摸她的脑袋时，给了她极大的安全感。
    直到耳边传来了什么东西断裂的声音，她的双眼余线处，才看到了黑着一张脸的斯卡蒂和幽灵鲨，两人直接将手里的乐器给掰断了。
    “咳史尔姐，能不能先别挨我那么紧啊”“有人看着呢。”小小琳轻声说道。
    听舛到这软糯声音的史尔特尔也好像反应了过来，她回头看向身后，接着便看到了表情难看的斯卡蒂和一脸古怪笑眯眯笑容的幽灵鲨。
    然后，挑衅了起来:
    “你们原来还在这啊?怎么不出去呢?”
    “如果不出去，那就继续给我和琳唱歌弹音乐吧。”随后，小小琳看到蒂蒂和鲨鲨额头和脖子上的青筋都快暴露出来了。
    憨憨蒂蒂都还好，反正本来就憨，不过能让鲨鲨也生气成这样，史尔姐的嘴臭还是蛮强的嘛。
    但她现在还是病人啊，才刚刚醒来的她，可着实不想在病房里发生什么修罗场。
    于是赶紧转移话题，特别是把史尔特尔的关注点给转移开来。
    “额史尔姐，你没把莱万汀带过来啊?”
    因为梦中的缘故，蒋琳她现在还是蛮想看看莱万汀的，想知道为何梦中的那个被称作“教授”的中年男子，会说莱万汀是人类能安全离开地球的关键因素。
    不就是一把有着自我意识，或者说智能化的剑吗?一把强大的武器而已。
    她可着实想不到莱万汀还有什么其他用处。
    听到小小琳的问题后，史尔特尔仿佛呆了一下，接着立马反应了过来。
    因为上次凯尔希跟她说过的那件事情，导致史尔特尔后来再也不敢带着莱万汀去见小小琳了，所以这次也不例外。
    然而现在手里没有莱万汀的她，刚才居然还敢挑衅斯卡蒂和幽灵鲨
    若刚才真不小心打了起来，没有莱万汀，只是刀架子的她，可真不是两个深海猎人的对手呢。
    性子高傲但并不傻的史尔特尔感到一阵后怕，于是也急忙转移了话题，不再去怼蒂蒂和鲨鲨了。
    而这时候，蒂蒂和鲨鲨也走到了床沿边，问起了蒋琳的情况。
    “小美人，刚才有没有在梦里听到我的歌声呢?”鲨鲨笑着问道。
    “听小兔子她们说，以前在罗德岛舰上的时候，昏迷不醒的你也能在梦中听到我和斯卡蒂，还有队长的歌声。
    “只是这一次，无论是小兔子，还是那两位，好像都无法和梦中的你对话，所以我和斯卡蒂就打算来尝试一下了。”
    “没想到，只是唱了一会歌而已，你居然就真的醒来了。”
    说出这话的幽灵鲨脸上带着惊喜。
    我可真是谢谢你啊。小小琳腹诽道，虽然她更觉得是斯卡蒂的歌声把她从那个关键的梦中给叫醒的。
    毕竟到了后面，鲨鲨的声音已经没那么清楚了，到是斯卡蒂的声音却越来越清晰了起来。
    也不知道是为什么所以原因并不在于是深海猎人?“因为我确实在梦中听到了劳伦缇娜你，还有斯卡蒂的歌声。”蒋琳稍微解释了一下，紧接着表情突然凝固了
    因为刚刚鲨鲨和小小琳说话太多的原因，心情不爽的史尔特尔目前正在和鲨鲨互相用眼神杀人中，所以并未注意到她的异样。
    注意到的反而还是平常呆呆的斯卡蒂。“琳，你怎么了?”
    斯卡蒂走近了一点，脱下猎人黑色手套的修长手指抚摸上了她的脸。
    斯卡蒂的手指明显要冰凉许多，远远没有史尔特尔的手指那么温暖温热。
    脸上突然传来的凉凉感觉，让小小琳当场打了个激灵，接着脸上立刻露出了不怎么协调的笑容。
    “没、没什么，斯卡蒂，我只是刚才在想一些事情罢了。”
    “对了，我昏迷多久了啊?还有我昏迷的这段时间发生了什么事?为什么是你们三个人在我的病房里?”赶紧问起一堆问题，避免斯卡蒂又在追问她刚才的事情。
    听到小小琳的话后，史尔特尔和斯卡蒂还有幽灵鲨互相对视了一眼，紧接着三人你一语我一语的说了起来。
    原来，自从那天夜里突然醒来一次后，她又昏迷了三天。
    在这三天时间里，塔露拉他们也已经统合了切尔诺伯格内的正常派整合运动以及同意作为盟友的前乌萨斯士兵们，接着和阿撒兹勒的部队以及那些切尔诺伯格军警们一起，依靠着移动城市本身就是一座大要塞的力量，和城外的赫拉格以及令的部队们一起，对切城周围剩下的第三和第四集团军的巡逻军队，来了一次大规模的攻击。
    简单来说，这个计划是博士提出来的，一开始先是钓鱼，让那些巡逻的军队以为切尔诺伯格内发生了什么变动，接着派出机动部队小部队前去勾引外面的第三和第四集团军巡逻军队，勾引他们进攻切城。
    然而，尽管是五六万正规的乌萨斯帝国部队，且还有着近二十艘陆行军舰，但在兵力规模更大的切尔诺伯格这边，这些巡逻军队一时半会也根本不可能攻下切城，顶多摸到切城的城墙边缘。
    等依托移动城市的城墙阻碍这些巡逻军队一两天，弄的他们身心疲惫之时，更外面的赫拉格和大爹他们，便带领着部队以及从第三集团军驻扎地那里俘获的十几条陆行军舰，直接进攻了这伙乌萨斯巡逻军队。
    而切城内的部队，也在这时倾巢而出，双方夹击的情况下，第三和第四集团军的巡逻军队也理所当然的投降了
    这一场夹击战，可以说是彻底向世间宣告了，乌萨斯帝国第三和第四集团军的除名。
    等这场战争终于结束后，史尔特尔便和斯卡蒂幽灵鲨两人，过来看她的情况了。
    “队长她在阿戈尔毕竟也是个执政官，现在的这座城市可是彻底的无秩序状态，队长她这时候当然得帮你们负担一点文官的工作。”话挺多的鲨鲨解释道。
    其他人也是，目前都在维持和重塑着切尔诺伯格的秩序，虽然偶尔也会来看昏迷不醒的小小琳她，但手头上的工作也很重要啊。
    无论是审判那些明显有罪的魔怔派整合运动，乌萨斯的士兵，以及当了二五仔的萨卡兹雇佣兵们。
    还是拯救帮助那些活下来的切城市民们，以及剩下的那些正常派整合运动，这一部分足有六万多人。
    暂时成为盟友的隶属第三和第四集团军的前乌萨斯士兵，这一部分再包括那些投降的且足以证明无罪的巡逻部队士兵，有近四万人。
    以及先是背叛，最后又再次倒戈单能证明罪恶不大的萨卡兹雇佣兵，这些有一万人左右。
    和这群人的协商以及接下来的合作工作，可是当前的一大重点啊。
    和那些正常派整合运动进行交涉的人是塔露拉和霜星她们，以及阿撒兹勒的感染者同伴们，柳德米拉和萨沙等人。
    塔露拉过去本就是整合运动的创始人之一，再加上霜星他们也都是感染者，所以和这些剩下的整合运动部队交涉的人就是他们了。
    只可惜阿丽娜姐姐不在，小小琳现在都能想象到塔露拉那因为工作压力太大而头疼的样子了。
    至于白兔子嘛性格在外人面前表现的那么冷，估计也不会真的让白兔子去做交涉工作的。
    而那些前乌萨斯士兵们，则由赫拉格老爷子，以及那些早已成为组织一员的前乌萨斯军官们去进行交涉。
    而剩下的那伙萨卡兹雇佣兵们，那当然是踢给w和陨星，还有赫德雷他们去做了。
    罗德岛也没闲着，凯尔希现在和罗德岛的工程人员们正在调整石棺的能源输入，并且在指挥塔那里驾驶着切尔诺伯格这座移动城市，目前切城正慢慢的向龙门开去。
    因为不只是核心城，而是切尔诺伯格全城，因此速度稍微慢了一点，大概还要两天多才能到达龙门，然后就能去找魏老二和龙门的富人巨贾帮忙了。
    与此同时，阿米娅他们则带着罗德岛的医疗人员们，去给其他切城市民们进行治疗，也幸亏为了此事罗德岛早已提前囤了许多药剂，在加上阿撒兹勒的地下储藏室也存着许多矿石病抑制剂。
    否则这突然间多出这么多病人，药剂又不够是真的会出事的。
    至于在这十来天里，切尔诺伯格到底死了多少人，又有多少人成为了感染者，那就不是史尔特尔和斯卡蒂她们所知道的了。
    总而言之，从史尔特尔三人的话中来看，大家现在可是繁忙的要死呢。
    毕竟切尔诺伯格这座城市的秩序和旧体系可以说是彻底被摧毁了，而目前这里面，赫拉格老爷子可以指挥一支大军团，但从来没有管理过一座城市。
    塔露拉嘛虽然是前科西切公爵的养女，但从剧情上就可以知道，在塔露拉脱离科西切之前，老黑蛇并未教过塔露拉多少管理城市的知识。
    而号称无所不知的凯猫猫，虽然她在乌萨斯帝国当过研究所所长，在拉特兰当过教士，在卡兹戴尔当过贵族，在哥伦比亚和莱塔尼亚当过学院教授，在萨尔贡当过宫廷顾问和巫师，在罗德岛当过幕后总裁。
    但凯尔希也从来没有当过城主市长什么的啊!也从来没有过管理城市的经验。
    而在乌萨斯帝国，城市中的大部分官员职位，都被当地的贵族所把控着。
    然而，从早露的干员档案中就能知道，在乌萨斯帝国，虽然因为官方的宣传，导致普通人会对感染者产生许多误会和怨恨。
    但，不管是感染者还是非感染者，绝大多数人对贵族，尤其是乌萨斯贵族，那可都是没什么好感。
    也因此，整合运动中无论是魔怔派还是正常派，在占据切尔诺伯格后，杀起贵族来可并不手软，切城市民也并不会帮助这些贵族，倒不如说看到他们被整合运动砍头后，还会产生一股快感呢。
    除了少部分确实德高望重的贵族在一些切城市民的帮助下活了下来，以及提前知道消息且开溜成功的切城贵族和富人外。
    也只有早已被博士他们提前保护的切城贵族学生们，比如娜塔莉亚他们，成功的在阿撒兹勒那里存活了下来。
    所以，当前的情况是，别说想要依靠那些“旧官僚”来维持和重建城市秩序和管理了。
    现在是连“旧官僚”都没多少啊!大部分的旧官僚早就在那十几天里，要么早已成功的“润”了出去，要么就被整合运动和假扮成整合运动的乌萨斯士兵们给突突了。
    正所谓马上得天下容易，马下治天下难。
    重建比毁灭更艰难，所以小小琳想都不用想，就能猜到塔露拉这群人现在的窘境了。
    这样也好，让他们知道真正的建立一个新政权，可是远比反抗一个旧的时代，以及打游击和打战要艰难的。
    这样也能让塔露拉这群家伙能得到成长。摸鱼怪小小琳如此想到。
    话是这么说，既然她都已经醒来了，而现在来看哪怕是老女人对当前的状况都有点把握不住如果是特蕾西娅在这里的话，可能会好很多吧，毕竟作为魔王和萨卡兹议长的特蕾西娅，肯定有非常丰富的管理经验。
    只是，就算特蕾西娅在这里，小小琳也会固执的不让对方插手这里的新秩序建设。
    既然切尔诺伯格的体系和秩序早已被毁的一干二净，那么，现在的切城可是一个完美的用于建立新体系，新制度的地方。
    在一座废墟上重新建立一座世人从未建过的城市，可是比将一座完好的城市改造成一座新城市要简单许多。
    她现在还没细想这事，但从泰拉的以各个城市城邦为政治据点的情况来看，至少所谓的中央集权，以及历史中的一些体系来看，可能并不适合这个泰拉大地。
    也许，首先得建立一个以单独一个城市为重点的体系﹖比如“城市公社”?
    当然，在思考这些问题前，她当前明显还有个更重要的事情需要去面对。
    那就是，她听不到系统的声音了。
684夕你这瓜娃子!
  684夕你这瓜娃子!
    也许是在思考着如何重建切尔诺伯格秩序的事情，也许是因为听不到系统的声音，感受不到系统的存在而显得有些慌张。
    此时的蒋琳，任谁都能看出她脸上的心不在焉。或许是想要一个人安静一下，想要试试在脑海中呼唤系统的存在，亦或者想要再睡一会，看能否再度回到那个梦境里。
    有些委婉的向史尔特尔她们表示自己想好好休息一会后，尽管从斯卡蒂脸上那欲言又止的表情上看，对方似乎有什么话想和自己说。
    但终究，还是被善解人意的鲨鲨给带走了，同时史尔特尔在轻轻的搂下了她后，说了句让她好好休息的话后，也离开了这里。
    等到这间面积不怎么大的病房里只剩下她一个人后，她才开始有些放松的吐了口气。
    低头看了眼自己的那穿着白色病服的身子，四肢上缠着纱布绷带，左手手背上打着吊针。
    似乎她之前受了很重的伤，但她已经全部忘记了。她是如何从那十六个皇帝内卫手中活下来的，嵯峨又是如何从一望无际的荒漠中把她带到切尔诺伯格的，她全都一无所知。
    本想问问系统知不知道情况，但脑海中也寻不到系统的踪影。
    唯一能感到安慰的是，那个“千度”的百科全书式的玩意还在，虽然有时候这个外挂对她的帮助真的非常有限
    “啧到底怎么回事?”
    她自顾自的将四肢处的绷带全部撕掉了，体表的肌肤上十分光滑肌嫩，就是显得有些苍白。
    眼皮也没眨几下，直接将手背上的吊针给拔掉，流血的针口以肉眼可见的速度恢复着，一下子就连疤痕都消失了。
    按照史尔特尔的说法，加上最开始的那天，那么她应该是昏迷了三天才对。
    仅仅三天，浑身重伤昏迷不醒的她就完全伤好了，她总感觉她的身体似乎变得比以前更强了。
    只是她真的不擅长打架啊更何况自穿越以来，需要她参与战斗的次数屈指可数，而且其中不少还是和她完全打不过的家伙对敌，比如人形海嗣和皇帝的利刃。
    也是麻了都。
    “果然根本听不到系统的声音。”
    蒋琳有些烦躁的用手抓着脑袋，本就有些乱的棕色长发，被她这一抓显得更乱了。
    她以前就听系统说过，如果她死了那系统也得死。
    可现在这又是什么情况?总不会她之所以从十六个皇帝内卫的手中活了下来，是因为系统的缘故?
    系统帮她顶了一命?
    毕竟系统死了似乎并不代表她也会死。
    也许是察觉到了心情的浮躁，小小琳知道自己现在就算想睡觉，也根本睡不着，更别说做梦了。
    她从病床上起来，走到了房间内一面刷的粉白的墙壁面前。
    然后，伸手触碰了下挂在上面的一副炎国式的山水画
    “喂，夕姐姐，你在吗?”
    过了几秒没反应后，她又开始用手指敲了起来。只是下一瞬，这幅山水画突然发出了耀眼的光芒，等小小琳立马闭上眼睛，然后再度缓缓张开时。
    她已经在夕的画室里了。
    此时的夕就站在她面前，夕的月眉微微上扬，似乎在惊讶什么。
    “你怎么知道那是我的画?”
    那双红色的杏眼目不别视的注视着自己，也许是因为离的太近，再加上夕身上散发着一股淡淡的清香味。
    让心情烦躁的小小琳，也下意识的平静了起来。“因为切尔诺伯格是乌萨斯的城市，正常来讲，就算病房的墙壁上挂着一幅画，那也不可能是炎国式的山水画吧。”
    “不过，还真没想到夕姐姐这么关心我，把画放在那里，是在间接的照看我吗?”小小琳大胆的说道。
    她本以为会被夕当场白一眼，但没想到对方居然没有反驳，反而微微垂下视线，没再注视着她。
    既不否认也不回答，就好像在犹豫着什么。“嗯我不否认，毕竟你后面遭遇那些事情，里面也有我和年的责任”夕小声说道，说到最后那一段时声若细蚊，小小琳根本听不清对方在说什么。
    “夕姐姐，你在说什么啊?”
    “啊?不没什么.….”夕显得有些慌乱。
    “总之，你是有什么事情需要我帮忙吗?或者你想去见下嵯峨，想要问问当时你是如何被她救到的?”
    蒋琳确实想知道这些，见状，夕也将她引到了一张茶桌前，接着对着桌面挥了挥手，不少味道清淡的淮式菜肴便出现在了桌上。
    “你应该刚醒来不久吧，不如先填个肚子，我们不缺说话的时间。”
    夕的语气相当淡漠，不过小小琳还是看出了对方的好意。
    她到也没推辞，一边坐下来吃起了菜，一边听夕述说着阿咬和嵯峨跟她说过的情况。
    小小琳吃菜的嘴巴就没听过，不过柳眉到是紧蹙了起来，显得十分疑惑。
    “也就是说，当嵯峨她看到我的时候，那些皇帝内卫们，其实早就已经死了。”
    “除了那一个以外。”
    “不错。”夕也端起茶杯微微抿了一口。
    “至于，将嵯峨和你带回切尔诺伯格的家伙，我们现在也不清楚那是谁。”
    其实在夕看来，年和凯尔希似乎知道些什么，但她没去问，同时也不想让蒋琳知道太多。
    夕不知道的是，不仅仅是年现在正陷入深深的愧疚中，就连她也同样如此，毕竟若不是因为她们也不知道的奇怪原因，导致那些皇帝内卫们都死了的话。
    至少现在的夕，是不可能能和坐在她对面的女孩喝茶聊天的。
    所以，在夕的眼中，能不让眼前的女孩烦恼的话，那就不说了吧。
    至于那个什么札尼尔查的事情，就让年和凯尔希那些人自个去思索吧。
    “嗯还真是搞不明白啊。”
    将饭菜吃完后，小小琳正要抬起手臂，用衣袖擦下嘴时。
    耳边突然传来了声清丽的声音。
    “抬头。”
    抬头看向夕时，发现对方这时已经站了起来，身子前倾探向她伸出右手，手上握着一个丝帕。
    在她还未反应过来时，唇边就已经被擦了一遍了。“可以了。”
    看着夕表情没有丝毫变动的将丝帕返回衣袋内时，小小琳感到有点懵啊。
    这真的是夕吗?对她也太温柔了吧?
    难不成之前发生了什么她不知道的事，导致夕对她态度变了很多?
    察觉到小小琳的目光后，夕显得颇不自在，于是连忙开口道:
    “你还有什么事吗?”“啊?”
    “哦，确实还有事情。”蒋琳也急忙说道。“就是夕姐姐你和年姐不是应该能进入他人的梦中吗?”
    “那在我昏迷的这段时间里，你们没有”“我和年已经试过了，进不去。”夕摇了摇头道。“我也曾试图将你的意识拉入我的画里，但同样做不到。”
    “那个小魔王，期间也打算利用她的力量和你梦中的意识对话，但也不行。”
    “就好像，你的意识被一股奇特的、但又格外强大的力量给保护了起来。”
    “当然，既然你现在已经醒来了，或许情况就不一样了吧。”夕猜测道。
    奇特但又强大的力量?总不可能是系统吧?蒋琳想到
    “那、那我现在可以请求夕姐姐你进入我的梦中吗?”小小琳连忙说道。
    “有这么急迫吗?”夕有些意外的看了对方一眼。只是蒋琳也不怎么好解释，无论是梦中的那个似乎牵扯到旧人类文明的梦境，还是关于系统的事情。
    也许，她可以去跟凯尔希说，或者找博士商量商量但在这之前，她更想再一次进入到那个梦里。看到小小琳一言不发，似乎有难言之隐的表情，夕微叹口气，她起身走到依旧坐在茶桌前的蒋琳面前，然后伸手抓住了对方的胳膊。
    “那我们先去床上吧，先要让你睡着才行。”不知为何，夕总觉得自己的话有点怪怪的。
    十分被动的被夕牵着手来到了那白玉黄粱榻前，接着直觉的躺在了床榻上。
    反正以前都躺过好几次了，就算知道这里是夕专门用来小憩的床榻，但也没什么心跳如小鹿般乱撞的情绪。
    “放心的睡吧。”夕说道。
    不知为何，小小琳居然觉得夕此时的嘴角微微的翘着，就好像在笑。
    应该是错觉吧。她想到，接着眼皮突然变得很重，胸前的起伏慢慢平缓，不到一会，她就睡着了。
    只是，这次的她并未梦到之前的那个梦境。而坐在床榻边的夕，这时也开始入梦了。
    她闭上眼睛，打算让自己的意识进入小小琳的意识中，结果失败了。
    “怎么回事”夕睁开了眼，眸中满是疑惑不解。她接着握住了蒋琳放在床榻上的手，然后又闭上了双眼，希望通过双方肢体的接触，来更深入的进入到对方的意识里。
    但也失败了。
    “难不成我的力量不够?需要让令姐这个做梦大家来?”夕月眉轻蹙道。
    她单手护着留海和青色的龙角，低下头，让自己的额头和小小琳的额头触碰在了一起，接着闭上了眼睛。
    结果还是做不到，就好像有一股远比她要强大的力量，挡住了她的意识。
    这可让夕宝急了起来，要知道小小琳平时可都是夕姐姐长夕姐姐短的喊她，别人难得的找她帮忙，她这个夕姐姐都完成不了。
    之前那次害的对方差点死掉就算了，如果这次又帮不上什么，活了千年的夕会觉得尊严很受伤的。
    夕轻咬着嘴唇一脸犹豫，就在她思考着到底要不要把令叫过来时，她又想到了一个法子。
    抬起左手，用右手的指尖在左手手指肉上轻轻一划，血液流了出来。
    她准备让小小琳喝下她的几滴血，这样她就能更加深入的进入到对方的意识中了。
    然后，她又犯难了，因为她发现自己做不到让闭着嘴，睡着的小小琳喝下她的血。
    其实吧，只要思想不滑坡，方法总比问题多。只可惜，当了千年家里蹲宅女的夕宝，脑子可着实不怎么变通啊，不然也不会窝在山里这么久不出去了。
    于是，夕宝想到了一个让她俏脸一红的法子。“算了，反正这种事情之前又不是没有做过。”她先是用右手轻轻挽起了自己鬓角边的发梢，避免让垂下的发丝落到小小琳的脸上
    接着牙齿用力一咬，咬破t了自己的舌尖。
    然后朝床榻上女孩的正脸低下了头，开始了不可描述的举动
    将混杂着血液的液体递了过去，夕同时试着让自己的意识进入到对方的梦里。
    结果还是做不到，这不得不让夕觉得是不是因为自己做的还不够多，不够深入。
    就在时间慢慢的流动，夕宝也渐渐的忘记了自己本来做这些事的原因时。
    画室内的声音越发古怪时。夕的画室门被轰然打开了。
    “哇累死了累死了，躺下来歇哈子哈子。”
    一道操着尚蜀口音的白发紫眸女性走了进来，后面跟着一个气质颇为洒脱的扎着发辫的蓝发女子。
    “小年，有这么累吗?”令笑着看向不停擦拭额头汗水的年。
    “当然累啊令姐!你是不知道现在的切尔诺伯格城建情况有多糟糕，我又是一个工程人士，肯定被拉去抓壮丁了。”
    “司岁台都没有那么大的面子让我干那么多的话呢，还是令姐你好，只要管管那群兵，维持一下城里的治安就行了。”年发恼骚道。
    “哪像夕这家伙，天天窝在自己画里当家里蹲，要不是令姐你可以随意进入她的画里，我想去她的画中歇息歇息，都不可能做到。”
    “所以夕啊，你也该给我去干点活了吧?”目睹眼中的一切，年和令傻眼了。
    而听到耳中传来的动静，夕宝的嘴唇尽管依旧如沉迷一般的没有移开，但她的眸子还是倏地睁开了。
    紧接着，视角的余线，瞄到了出现在这里的年和令。此时的夕宝心中一惊，她都忘记令可以随意出入她的画中了，而且还是她想赶也赶不走的那种。
    “小夕，你.….”看着在床榻上，趴在小小琳身上的夕宝，这幅充满橘香味的画面。
    不知为何，令突然很想吟诗一首。至于旁边的年嘛
    “卧槽!夕你这瓜娃子，居然敢背着我吃独食!”
685差点迷失了
  685差点迷失了
    相比起令的那声音还算正常的错愕之语，年的川话粗口则音量实在是太大了。
    就算是在夕的帮助下而陷入深度睡眠的蒋琳，被这一闹，也不得不醒来了。
    然后睁开的眼睛便看到了离她近在咫尺，倒不如说相距距离都成为了负数的夕。
    “! ! ! ”
    也许是恰好的想起了当年被夕要求“助她修行”的事情，情绪过于激动恐惧的她连忙抬起双手一推，让夕离自己远一点后，便立马滚到了床榻下。
    天哪天哪，难怪她之前总觉得有点不对劲，现在总算是反应过来了。
    刚才发生的事情，和“野兽先辈”的剧情也太像了吧!又是吃饭聊天，又是喝茶睡觉的，孤女寡女共处一室，其中一个人正好又睡着（昏迷)了。
    那么，顺着这剧情的正常发展，她后面被掇的话，也理所当然吧?
    也幸好令和年的出现，破坏了夕的可耻计划。
    虽然如果是被夕搬的话，好像也没啥呢?
    “唔.….”
    小小琳正要说些什么，接着便从嘴里感觉到了股血的味道。
    与此同时，她也看到了夕嘴角处流下的一丝血。“夕姐姐，你刚才是.….”
    “我在想办法进入你的梦里。”用手背擦拭嘴角处的血后，夕没好气的说道。
    同时未被留海遮住的右眼狠狠的瞪了下年和好吧，令的话她可不敢瞪。
    不等过来的年这货又要说出什么惊人之语，夕也连忙将之前的情况说了出来。
    “正是因为我发现我无论如何都无法进入你的梦里后，便想着若通过更深度的联系也许就能成功进入你的梦中，比如让你喝下我的血”
    “比如体液交换?”年在这时恰好的插了下嘴。夕的额头上明眼可见的出现了个“井”字。“你这家伙，我不是说过你不准随便踏入我的画中吗!”夕宝生气了，直接拿出了她那把缠绕着墨的红色条纹大剑，对准了同样不怎么爽的年。
    “怎么?你姐要来你画里都不准?”年冷笑道。“哎呀，我的好妹妹可真是了不起啊，你姐姐我在外面累死累活的，切尔诺伯格还有那么多事情没做。”
    “你这瓜娃子到好，躲在自己的画里摸鱼就算了，居然还背着我吃独食。”
    “今天，身为你姐姐的我就要在在这里好好的教训你一顿，以正家法!”
    两人先是互相对峙了几秒，接着同时发起了攻击。“天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清。”
    “星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行。”看着年和夕突然消失了踪影，也很可能是去夕的其他画里打架后。
    小小琳看向脸上带着淡淡笑容的令，不由得问了起来
    “令姐，你不去阻止她们吗?”
    “阻止?我为什么要阻止?”令朝小小琳眨了眨眼睛。
    “你不觉得，看她们两个吵架拌嘴，很有意思吗?”“毕竟年性格急躁，夕性格胆小，让她们多吵点架，对双方的身心发展都有好处。”令一本正经的胡说八道道
    不，纯粹是因为令姐你也是个乐子人吧。小小琳内心吐槽道。
    毕竟年和夕也是这种人，她怀疑岁相一家都是乐子人
    “好了，不用管那两个瓜妹妹，反正她们也只是在画里面打架，不会影响到外面的世界。”令轻笑道，接着突然牵住了小小琳的手。
    “之前几天我都在切尔诺伯格外的荒野上带兵打仗，并不知道小友你身上发生的事情。”
    “也是没想到，切尔诺伯格这座城市里居然还隐藏着一个如此巨大的阴谋没有看穿它，也算是我这个玉门城前谋士的失职。”
    听到令的这些话，蒋琳不知为何不怎么想回答。毕竟黑蛇阴谋的一部分，本就因她而起。
    看到牵着手的女孩脸上突然一副闷闷不乐的样子，令也没有再多说，而是牵着她又回到了床榻边坐下。
    小小琳:别又要触发那种剧情吧
    当然，身为长姐的令要更加稳重，可不会像愚蠢的夕宝那样最后做出了那种事情。
    “刚刚发生的事，小夕也已经说了。”令开口道。“既然小夕她做不到那我这个做梦爱好者，也姑且来尝试一遍吧。”
    蒋琳没有拒绝，她确实很想再次进入那个梦里。虽然，之前在夕的帮助下很快就睡着了，但她却并没有梦到那座地下城市，梦到曾经的旧人类文明。
    反而，梦到了地球上的画面，但也仅仅只是一些画面罢了。
    “我需要再次入睡吗?”
    “不着急，我先试验一下。”
    令先是握着她的手闭上了眼睛，紧接着那道柳眉微微皱起。
    睁开眼睛的令没有说话，而是采取了更亲近的动作。将手掌放到小小琳的额头上，或者干脆用额头互相触碰，乃至后面用双手紧紧抱住了小小琳。
    感受着紧紧黏在她手臂上的温暖，嗅到的书香酒气，以及只要一抬头就能看到令的那精致的面容。
    不得不说，小小琳很紧张啊。
    “额令姐，好了吗?”
    令慢慢松开了抱着对方的手，接着那皱着的柳眉也缓缓舒展开来。
    “有什么东西正在保护你的意识，就连我，也无法越过那个东西的保护，直接和你的意识连接。”
    “看来，我是无法进入小友你的梦中了。”令表情疑惑道，似乎很不理解蒋琳身上发生了什么。
    每个人身上都有秘密，令也知道，所以她也不好问。就好像她完全理解不了那个似乎预示着小小琳未来的梦，以及对方会为了史尔特尔而去死一样。
    “这样啊毛谢谢令姐了。”
    看到小小琳脸上那难过的表情，不好多问的令，干脆取下了挂在她腰间的一葫芦酒。
    “心情不好的话，要不要来点酒?”
    见到令拿着葫芦晃来晃去的样子，蒋琳直接打了个激灵。
    她可还记得当初那天因为喝酒过多后，所引发的不可描述的事情。
    她怎么可能还敢和令喝酒呢!
    当然，考虑到令确实比年和夕要稳重的多，身份也十分特殊，年纪也不小。
    心事重重的蒋琳，最后还是决定把系统的事情跟令稍微说了一遍。
    而听完后的令，小小的喝了口葫芦里的酒后，也开始深思了起来。
    “即是说，小友你怀疑你之所以能从那十六个皇帝内卫的手中活下来，甚至还在你不知道的情况下，让其中十五个内卫死去的原因.….”
    “就在于，你体内的那个‘系统’?”“而现在，你已经听不到系统的声音了?”
    令突然想到了包括塔露拉在内的不少古人的事情，比如塔露拉，本身也是体内寄宿着一个黑蛇的灵魂诅咒，直到后面才被附身夺舍的。
    这系统看起来和黑蛇这类存在还蛮像啊。
    “至于，那保护着小友你意识的那股力量，也很可能就是那个系统留下的”
    “有些事情还真是闻所未闻啊。”令略微惊讶道。
    “但我想，也许小友你体内的那个系统，是因为用出了太多力量，所以不得不暂时陷入了沉睡。”
    “也许过段时间后，系统就会醒来吧。”
    听完令这尊大神的猜测后，小小琳的心情也稍微好了不少。
    也许确实是这样，系统当时为了在皇帝内卫的手里救她，然后开挂的代价有点大，所以就陷入了沉睡?
    等系统这比醒来后，她可要好好问下对方，为何自己会梦到旧人类文明的地下城市才行。
    她现在已经离开了病房，仍然穿着白色病服的她，在如同军营一般的街道上有些随意的走着。
    这里是切尔诺伯格曾经的贫民区，即阿撒兹勒之前掌控的那几个城区之一。
    路上的人和巡逻的战士们没几个认识她，他们只会认为她是一个普通的病人而已。
    蒋琳她在路上也没见到熟人，也许大家现在都在干其他事情吧。
    她看到不少正常人也在和感染者们普通的聊着天，双方看起来相处融洽。
    若说曾经的切尔诺伯格，得益于乌萨斯帝国长期的宣传，其中的市民确实对感染者感到一丝恐惧和排斥。
    但在那十几天里，至少在逃到阿撒兹勒控制的区域的切城市民们，十几天下来和感染者的近距离接触下，以及在严格遵守罗德岛发现的那些规定后，并未有一个正常人染上矿石病的情况下。
    一部分切城市民们，对感染者也没那么害怕了。更何况，大家一起在战壕里呆了十来天，一起扛过枪，这种情况下，是个正常人，都不会在对感染者产生抗拒了。
    战争，真的是最容易摧毁和重塑人类三观的手段之一啊，小小琳难得的感慨道。
    她现在打算去找凯尔希或者博士聊聊，毕竟这两个人知道她的秘密最多，有些事情也更好摊开了说。
    只可惜，根据之前令的话来看，凯尔希她现在要么在石棺那里，要么在核心城那，反正绝不会在阿撒兹勒。
    距离太远了点，她还是先去找博士吧。
    一边问着人，一边凭借着自己还算灵敏强大的身体力量，蒋琳最后终于来到了位于阿撒兹勒诊所的，博士的房间门前。
    正要敲门时，听觉灵敏的她，听到了里面传来的说话声。
    一个一听就知道心情颇为愉悦的女音，以及一个电子女音。
    前者是博士，而后者是prts?
    罗德岛舰昨天从龙门赶到了切尔诺伯格这里，毕竟绝大部分的医疗干员们，以及医疗物资什么的，可都还在罗德岛舰上啊。
    此时的博士，就正手拿着罗德岛的终端，以此来和停在切尔诺伯格码头处的罗德岛系统，也就是prts聊天中
    “好久不见，起码有一年了吧。”博士颇为感慨的说道。
    “没想到我们现在居然真的占据了一座移动城市，也许再过不久，我就能掌握更多的资源，来试图为你打造出一个身体了。”
    “嗯听说哥伦比亚那边的机器人技术最发达，但我还是更想让你到时候像个人，看来以后等花点时间来做下相关研究才行。”
    “博士，你就这么想把我变成一个机器人吗”prts有些无奈道。
    “不然呢?我甚至还想依靠生物化学技术来给你造出一个人造的身体，接着看能不能将你的数据和意识转移到那个身体里面。”
    “只是这个世界的技术明显达不到那个程度。”博士叹气道。
    “而且普瑞赛斯啊，你别跟我说你还真打算一直作为一艘舰船的系统ai活下去吧?”
    躲在床沿下，屏住气息的小小琳正偷听着这一人一系统的话。
    看来，和凯尔希中不同，博士可是一直都把prts当做普瑞赛斯本人来看的。
    “我”prts迟疑道。
    “我也不知道我只是觉得，普瑞赛斯她其实一直都活着。”
    “我觉得，琳小姐其实就是我她。”“有吗?”博士挑了挑眉。
    “琳小姐她除了长相以外，其他地方可一点都不像你
    “可我也只是一个系统al罢了，博士。”prts打断道
    “我的记忆只截止到普瑞赛斯将意识上传到罗德岛原生系统为止，之后的事情，我并不知道。”
    “或许或许她其实也活到了现在，就像博士你一样
    “至于其他地方，比如性格，要知道博士你失去的记忆里，那在巴别塔的十几年人生中，那个你和现在的你性格也表现的不是太像一个人。”
    “只是性格上的变化而已，你如何能保证这个人不是原来的那个人?”
    就在博士开口说:但我就是觉得琳小姐她不是她时。窗户边传来一声动静，让她立马起身走了过去。
    “奇怪?刚刚是错觉吗?”
    推开窗户后又没看到什么的博士，最后又把窗户给关上了。
    她准备继续跟prts好好的理论，说明她并不认为她是她的理由。
    而蒋琳她自己，正一脸失魂落魄、六神无主的在街上狂奔着。
    prts之前的那番话，给她造成了极大的刺激。她感觉眼前的画面正在不断变化。
    一时是梦中所见到的旧人类文明的地下城市的街道画面，周围全是穿着充满科幻风格的类似服饰的纯种人类。
    一时又变成了地球上的街道画面，耳边传来了让她感到亲切的普通话声音。
    但下一瞬，她发现自己又身处在这切尔诺伯格贫民区的街上。
    看着四周的行人，那头上的兽耳和身后的尾巴，这些路人说着她根本不应该能听懂的乌萨斯语时。
    她感觉头好痛。
686偶遇娜塔莉亚
  686偶遇娜塔莉亚
    身穿白色护士服装的娜塔莉亚，正一个人在街上走着
    哪怕已经过去两天了，但娜塔莉亚对当前的情况还是有些恍惚。
    没想到，战争居然这么快就结束了。娜塔莉亚心想，她看着街上保持着巡逻维持治安的战士们，以及时不时的看到行人脸上那放松的笑容时。
    不知为何，她也不自觉的露出了笑脸。
    自从当时被带到阿撒兹勒控制的贫民区后，娜塔莉亚非常非常不习惯这里的生活。
    不单单是因为父母家人死亡、家族破灭的现实给她所施加的精神压力，在贫民区的这十几天生活里，也给娜塔莉亚的三观造成了极大的冲击。
    事实上，贫民区这种鬼地方娜塔莉亚过去也不是没有去过，而且时常是和她的妈妈，以及其他的贵族小姐青年一起去，带着用以满足自己虚荣的善心，给那些贫民窟的贫民们施粥，给难民们送饭。
    这也算是乌萨斯帝国中，贵族和有钱人的一种独特的乐趣了，不止可以给自己一种高高在上的享受感，而且还能向世人展现自己的仁慈和宽怀。
    娜塔莉亚本以为这样的生活可以永远持续下去，毕竟自己的父亲是位伯爵，自己的家族在切尔诺伯格的地位仅次于鲍里斯家族，就算自己的家族会落魄，那起码也要一百多年后去了。
    只是没想到这时间来的那么快。
    在最初的那两天里，娜塔莉亚无时无刻不想用自己偷偷藏着的裁纸刀，通过割腕来给自己进行一个还算优雅的、贵族式的自杀和死亡。
    不只是时时刻刻面临着死亡的危险，那群感染者暴徒会不会攻到这里的精神压力。
    每天吃的喝的只有清水和普通的、干巴巴的黑面包，没有牛奶果汁，没有草莓蛋糕或马卡龙，没有专门服饰的侍女和仆人，周围只有一群对自己抱有厌恶感的人。
    这群人里面不止有感染者，还有非感染者，那些切城的市民。
    没有柔软的床垫和丝绸被子，住的是八人宿舍，一间还没有她家厕所大的房间。
    身边的其他贵族学生们，也不是没有反抗过，当然最后都被这里的战士们给打趴下了。
    战士们下起手尽管颇有分寸，不会出人命，但也够让这些绣花枕头痛的了。
    曾经的男爵继承人、议员的儿子、富豪的长女，在这里不会得到丝毫的特殊对待。
    当然，若这些贵族学生们硬要出去，看守他们的战士也不会阻止。
    毕竟留在这里好歹还能活命，等出去了，撞上那些感染者暴徒的话，就算能保住命，最后也会变成他们最痛恨的感染者。
    娜塔莉亚回想起了这些天的经历，若没有安娜和她的朋友一直照顾她的话，说不定她真的就自杀了吧。
    也许是看到了熊团她们，看到这些和她年纪差不多，也是学生的同龄人们在奋战着。
    索尼娅和罗莎琳直接上了前线做辅助工作，小卓娅在街上维持着治安，拉达直接当起了战地厨师，安娜则作为教师和政委，给这里的人讲起了各种各样的课程和故事，以此来激励留在阿撒兹勒的切城市民、前整合运动战士等人。
    受此影响，亦是为了给自己找一个重新生活的理由，以及也想给自己的朋友们做些什么事。
    于是娜塔莉亚就直接去阿撒兹勒诊所当护士了。一开始，知道这些事情的人都非常惊讶，特别是可颂，当时的她还大声囔囔着“伯爵的继承人居然来这里当护士!这要是做成新闻发到龙门去，我肯定能大赚一笔!”
    而阿撒兹勒这里也没有拒绝娜塔莉亚的请求，虽然在这之前，还是有人郑重的问了下她。
    毕竟虽然因为娜塔莉亚不是感染者，所以并不会让她去照顾受伤的感染者战士。
    可就算这样，在如今的诊所里，因为与前线的整合运动以及萨卡兹雇佣兵作战的缘故，每天都会有一两千名伤员，诊所的工作压力可是很大的。
    但娜塔莉亚却没有丝毫犹豫，然后就成为了阿撒兹勒诊所的一员了。
    一开始，作为新手护士的她，对于这份工作极不习惯
    每次送到这里来进行救治的伤者，血肉模糊的样子，因为要动手术，所以附近到处都是伤者们惨痛的喊声。
    娜塔莉亚的压力也很大，虽然她只是在做协助工作，给主治医生递手术刀和医疗用具等。
    但如果她递错了用具，或者递晚的话，伤者就可能会受到更大的伤害。
    虽然压力大，但每次看到有受伤的战士们，那些其实是在保护她的人，在她的帮助下，最后成功活过来时。
    那些也许之前是切城的贫民、难民，或者普通的市民们，现在成为了战士的人，因为活了下来，而朝她露出了不带一丝虚假的感谢笑容时。
    那天的娜塔莉亚，一晚上都没睡。
    曾经的她，在给难民们施粥时，就算那些难民贫民们向她表达了感谢，但那感谢却夹杂着虚伪。
    她找过安娜问过这些问题，而安娜当时也这样的反问着她:
    “娜塔莉亚，你曾经帮助那些难民贫民们，是抱着什么样的心态?又是以什么丑样的身份去帮助”
    “而现在的你，是抱着什么样的心态?以什么样的身份去帮助?”
    看到娜塔莉亚脸上那懵懂的表情，小安娜微微叹气，干脆把自己珍藏的一本书，以及一个写满自己备注的笔记给了对方。
    之后的那些天里，娜塔莉亚感觉自己打开了一个新的世界。
    当然，正常情况下，想要改变一个贵族大小姐的三观是十分困难的，不然冬妮娅这个角色也不会这么经典了。
    只是吧，就像之前说的，在战争的压力下，贵族大小姐也是这场战争的直接受害和参与者之一的情况下。
    三观的破碎和重塑，还是非常迅速的。
    ‘也不知道安娜她现在休息了没。’走在街上的娜塔莉亚想到。
    ‘晚点去见下她，既然战争已经结束了，那切尔诺伯格以后也不知道会怎样。’
    ‘以安娜她们的关系，应该能了解到一些信息吧。毕竟学生自治团现在的名气还是蛮大的，众人也清楚这个自治团的真实背景和靠山是什么。
    就在娜塔莉亚想着这些事情时，她的眼睛突然瞄到了一个跑进一个小巷子里的身影。
    一个穿着病服的女孩?
    娜塔莉亚连忙赶了过去，她走到那个应该是鲁珀的女孩背后，看到对方弯下身，似乎在呕吐，看起来很难受时，她伸手拍了拍对方的肩膀。
    “你好你怎么了?”
    大脑好似陷入了一阵混沌，脸色极差的蒋琳，在有人触碰到她的肩膀时，情绪过激的她，差点给了身后的人一拳。
    但她还是忍了下来，转过身后，她直接看到一对大女乃对着她，顿时产生了晕女乃的感觉。
    毕竟娜塔莉亚虽然还是高中生，但身高却有一米七四，比老陈和小莫都还高，就比塔露拉矮一点。
    “你是?”
    抬头一看，一张还充满着些许稚气的精致面容出现在了她的眼前，极长的白色卷发，雪白的熊熊耳朵，以及那双红蓝异色瞳。
    是早露吧，没想到居然碰上了她。
    娜塔莉亚没有注意到小小琳那复杂的目光，她只是因为秉持着自己护士的责任，想要帮助这个病人罢了。
    “你还好吧?既然身上穿着病服，那就该好好在病房里休息才对。”
    “怎么能直接跑出来呢?虽然战争已经结束了，但现在街上也并不代表就很安全。”
    看着娜塔莉亚那担心的表情和语气，小小琳感觉对方有点0oc。
    这真的是那个早露吗?也不知道这段日子里，这位贵族大小姐身上到底发生了什么。
    而且居然还穿着护士服总感觉好瑟啊。虽然是高中生。
    “没没什么，不用你管。”
    右手揉着脑袋，感觉眼中的幻觉消散了不少后，蒋琳直接越过了娜塔莉亚，准备离开对方。
    然后就被娜塔莉亚抓住了左手的胳膊
    你干嘛?”小小琳有些无奈的回头看了对方一眼
    “你是哪个医院的?”娜塔莉亚让自己露出温和的笑容。
    “我先送你回去吧。”
    小小琳真想朝这个高中生翻个白眼，她左手随意的一动，就把胳膊从娜塔莉亚手里抽出来了。
    然后一言不发的离开了这。
    接着又被娜塔莉亚追了上来。
    “你家住在哪?你的亲人呢?你身边还有其他人吗?”娜塔莉亚絮絮叨叨道。
    她本意是想问问蒋琳的情况，好将对方送到足以信任的人那里。
    只是她的这番话，却让她面前的女孩脸上的表情越发难看了。
    “我我不知道。”“误?”娜塔莉亚一愣。
    “我说我不知道!”蒋琳大声吼道。
    这声吼叫让周围的路人都不免朝着看了一眼。
    “我不知道我的家在哪!我不知道我也没有亲人!”“我我甚至连我自己到底是谁，都不知道”她直接蹲在了地上，双手无助的抱住了自己。为什么她会梦到旧人类文明的事?为什么她又会有在地球上的记忆?
    她真的是来自地球的穿越者吗?还是如prts所说，她其实就是普瑞赛斯?
    更重要的是，她现在听不到系统的声音了，以往的她到还能经常和系统撕逼吐槽，说些地球上的网络用语和梗，来证明自己确实是穿越者。
    可现在，她真的分不清她到底是谁了。
    娜塔莉亚听不懂蒋琳这番话的意思，她只以为对方和她一样，亲人早就全都死了，家也没了。
    毕竟这些天来，切尔诺伯格内失去家庭的人，何止千万?
    看到小小琳蹲在地上，将脑袋埋在双腿间，肩膀瑟瑟发抖，就像一个受伤的小兽一般。
    再加上自己以为的对方已经家破人亡的猜测，娜塔莉亚顿时对小小琳产生了极为深厚的同情心。
    于是她也蹲下了身，张开双手抱住了小小琳，用自己胸前的那巨大的母爱，试图感化对方。
    “没事的，没事的”
    “我能理解你的感受”
    娜塔莉亚一边用于九圈队一边轻声的安慰道。
    你能理解?你能理解个锤子!
    要不是她知道娜塔莉亚还是个高中生，未成年少女，否则她小小琳早就对对方爆粗口了。
    话说回来，这早露的过友连员八…高中生吗?
    娜塔莉亚绝对没有想到，她居然阴差阳错的让小小琳的心情好转了一点。
    而好转的原因，居然还是因为她的胸前.“你不能理解。”
    毫不留恋的推开了抱住她的娜塔莉亚，小小琳站了起来。
    “让我一个人先静静吧，还有放心，我不会有事。”“这座城市，能打得过我的人可真没几个。”她现在也不知道该找谁谈，哪怕她完全可以去找身边的人。
    白兔子她不敢找，雪怪小队死了这么多人，霜星肯定很伤心，她真的不好去打扰对方。
    塔露拉和凯尔希现在肯定很忙，她也不好找。史尔特尔她想到了梦中的那个“莱万汀”计划。也不好找。
    其实她现在最适合找的人，就是拉普兰德或莫斯提马了，毕竟这两人一方面情商很高，一方面和她的关系也非常亲密。
    但不知怎的，她根本不想去见这些她身边的人。如果她连自己是谁都不知道她身边的人，和她的关系又真的是真实的吗?
    如果阿丽娜姐姐在这里就好了。蒋琳心想，她现在无比的想见到阿丽娜。
    想扑到阿丽娜怀里痛哭，想被阿丽娜拥抱，想寻求阿丽娜的安慰，也只有在阿丽娜面前，她才觉得自己能像个小孩子一样，去依赖他人。
    而且，她的穿越一开始就救到了阿丽娜，小鹿和她的关系，某种程度上比任何人都要特殊。
    “唉.…”
    看着垂头丧气的小小琳的背影，娜塔莉亚想都没想，直接跟了上去。
    而就在这时，同样也有人看到了小小琳，然后跟了上去。
    是苇草，其实对于战斗和担任战地指挥官，苇草更喜欢用笔，做文职工作。
    所以，相比起战后维持切尔诺伯格的秩序，和陈晖洁星熊她们这些人做治安方面的工作不同，苇草到是很快的成为了一个文官职员。
    因为绝大部分医疗资源都储存在罗德岛舰上以及阿撒兹勒这里，所以苇草这时候是和其他人一起，过来领取资源的。
    毕竟不少切尔诺伯格城区中的市民都因为被魔怔派整合运动折磨而变成了感染者。
    也就是在这时候，她看见了穿着白色病服，一个人的小小琳。
687在人生的道路上迷了路，但回来了
  687在人生的道路上迷了路，但回来了
    正准备漫无目的走着的小小琳，还没离开娜塔莉亚几分钟。
    她的肩膀又被人用手给搭住了。
    她以为又是那个娜塔莉亚，所以直接用力一甩，把搭在她后肩上的手甩开了。
    “我都说了别跟着我!听不懂话吗你这个幼稚的小鬼误?”
    转身一看，双眼直接对上了一对青绿色的无措眸子。“是拉芙希妮啊。”
    “抱歉，我刚才不是故意吼你的”
    看到苇草的表情渐渐平复下来后，小小琳内心充满愧疚的说道。
    她对苇草的感官很好，和拉普兰德这条傻狗等人不同，苇草在工作上确实没有夹杂着太多的儿女情长，而是认认真真的在完成着自己的任务。
    无论是学习提升，还是训练队伍。
    既能带兵作战，担任战地指挥官，又能冲锋陷阵，作为一名尖兵直插敌军胸口。
    还能做文职工作，财政管理，样样都行。
    和星熊姐一样能力全面，而且总体上比星熊还要优秀
    正是因为苇草一直在专注着自己的工作，所以后来小小琳平常和苇草见面的次数也并不算多。
    这次突然一见面，还是周围没有其他人的情况，她又不小心吼了下对方。
    额好丢脸啊。
    “没事。”苇草温柔的笑道。
    “琳小姐是刚刚从病院里出来吗?为什么身边没有跟着其他人?”
    “需要我送你回去吗?”
    一边说着，苇草一边小心翼翼的牵住了小小琳的手。看到对方没有抗拒，苇草也轻轻的松了口气。而就在这时，娜塔莉亚这个发育过于夸张的高中生前贵族大小姐，也赶过来了。
    “小妹妹，这是你的朋友吗?”娜塔莉亚看向了苇草
    虽然苇草比她矮了那么一点点，但这位淡金发龙娘的外貌和气质实在是太完美了，甚至给人一种高贵的观感。
    哪怕是伯爵之女的娜塔莉亚，在看到对方后，都下意识的有股自惭形秽的感觉。
    ‘是位瓦伊凡小姐啊，尾巴可真大看起来像是位战士。’娜塔莉亚想到。
    而听到娜塔莉亚的话后，小小琳终于忍不住朝这家伙翻个白眼了。
    神tm小妹妹?你这个未成年人可不要太得寸进尺了啊!
    她本不想搭理对方的，但在注意到苇草那期待的神色后，微微叹气，只好回复了娜塔莉亚。
    “是的拉芙希妮她是我的好朋友。”随后，她又看向了苇草。
    “我现在还不想回去，我我想先散一会步。”苇草有些惊讶的看着眼前的女孩。
    虽然因为她自己的缘故，双方平常接触的其实并不多，但在她心里，蒋琳无疑是个性格非常坚韧，充满意志力的女孩。
    而也正是这点，才吸引到了她。
    但没想到原来她也会流露出这种脆弱的表情啊。苇草不禁想到。
    “要我陪着你吗?”苇草和声细语的说道。“唔”小小琳犹豫了起来。
    苇草和她的关系是好朋友好伙伴好同志，但又没有那么亲密。
    也许可以跟她倾诉一下?
    “你没在工作吗?”蒋琳问道
    “没事，其他同伴会帮我解决的。”苇草轻笑道。“而且，就算在他们看来，让琳小姐你心情好起来,反而才是更加重要的工作吧。”
    毕竟小小琳可是“受欢迎的花瓶”啊，能加15点稳定度的那种。
    “虽然在这切尔诺伯格没呆太久，但我还是知道有一个能放松心情的地方，我现在带你过去吧。”
    说完这话后，握着小小琳手的苇草，便带着她走了起来。
    而娜塔莉亚想了想，也跟了上去，可能是因为高中生都喜欢多管闲事吧。
    不然日漫里也不会一大堆主角都是高中生了，就是因为爱多管闲事，才能引出剧情啊。
    “为什么你也跟过来了啊”小小琳无奈的看了眼走在自己左边的娜塔莉亚。
    “我也想让小妹妹你心情好点，我想小妹妹你也不会拒绝姐姐的好意吧?”
    听到这话的小小琳脸当场黑了，而一旁的苇草到没什么表情。
    可能她不知道这个比她个子还要高的白毛乌萨斯，是个高中生吧。
    于是，现在就变成了这样了，左边牵着小小琳手的是个白毛巨女乃熊耳妹子，右边牵她手的是身材高挑的淡金发漂亮龙娘。
    关键这两人都比她高将近一个脑袋开大车的节奏啊
    只是现在的小小琳心情有些沉重，所以根本没有这些瑟瑟的想法。
    走了七八分钟后，见蒋琳没说话，苇草便主动开口道
    “琳小姐是发生了什么事吗?如果方便的话，能和我说说吗?”
    心情莫名有些忐忑的苇草，没过多久，就听到了小小琳那有些怅然失落的声音。
    “我我好像在人生的道路上迷路了。”“误?”身旁的两人均是一愣。
    “唉，反正就是我不知道自己到底是谁。”蒋琳直接解释了起来。
    “甚至怀疑起记忆中的自己，其实根本就不存在。
    简单来说，如果真的和曾经的凯尔希，以及prts的猜测一样，她就是普瑞赛斯的话。
    那现在的她，自从来到乌萨斯的极北冻原，从见到阿丽娜和塔露拉她们起，一直到现在的这三年里。
    这期间的她，到底是谁?她真的还是那个叫琳的女孩吗?
    “在怀疑自己的过去啊”听到这话的娜塔莉亚不禁喃喃细语了起来。
    她感觉自己更共情这个小妹妹了，对方不仅和她一样家破人亡，亲人也没了。
    而且也怀疑起自己的过去来，娜塔莉亚都快怀疑对方是自己异父异母的姐妹了。
    “其实，我也是这样”娜塔莉亚叹了口气。然后又遭到了小小琳的白眼攻击。
    踏马的，现在不是在谈论她的事情吗?你怎么也来心理问题了?
    娜塔莉亚当然没有注意到小小琳的白眼，她用力握了握蒋琳的手，接着自顾自的说了起来。
    “也许你们不相信，其实就在半个月前，我还是一位伯爵的长女和继承人。”
    说完这句话的娜塔莉亚，本以为会看到小小琳和苇草吃惊的表情。
    结果，一个直接学着凯猫猫司马脸示人，一个则面无表情。
    毕竟前者早就知道了这回事，而后者堂堂红龙后裔，你一个伯爵继承人根本看不上啊。
    这让娜塔莉亚稍微有些不自在，毕竟说到底，在她内心深处，她还是很为伯爵继承人这个身份感到骄傲的。
    但就算这样，一旦说到了这件事，娜塔莉亚就好像话匣子被打开了一般，继续说了起来:
    “回想起我过去的人生，作为伯爵继承人的我，好像我想要得到什么，就能得到一样。”
    “可到了现在，当我发现我其实并不高贵，当我发现我以为的自身高贵，所能存在的原因是在剥削和压迫一大群人才能维持时…”
    “到了夜晚，我经常在想。”娜塔莉亚的表情有些恍惚。
    “如果我当初死在了整合运动的手里，和我的父母亲人一起死去的话，就好了。”
    “就让我沉溺在自己是个好孩子的幻想中，让我沉溺在我也是迫不得已的自我安慰中死去，也比现在这样，认清这个残酷的真相要好。”
    “毕竟，现在的我，觉得我过去十几年的人生中，就跟个笑话一样。”
    娜塔莉亚勉强笑了起来。“但，现在还是不一样了。”她看向小小琳愣愣的表情。
    “小妹妹，你说你怀疑自己到底是不是自己。”“其实我也曾这样怀疑过，但”
    “在过去，社交上的贵族之所以谄媚我，学校里的同学之所以恭维我，是因为我叫罗斯托夫。”
    “罗斯托夫伯爵的长女和继承人，鲍里斯中学的明珠，切尔诺伯格最美丽的贵族女孩。”
    “可这一切，都是因为我叫罗斯托夫罢了。”
    “我遵循着父母的建议，将自己雕刻成一个应有的伯爵继承人的形象，我一直在做下一任罗斯托夫伯爵，而不是娜塔莉亚.….”
    “也正是因为这样，我才开始怀疑起，过去的我，真的是我吗?”
    “过去的那个人，到底是罗斯托夫，还是娜塔莉亚?
    娜塔莉亚笑了起来。
    “若说以前的我，只是一只被保护良好的金丝雀。”“那现在.….”她低头看了下身上的打扮。
    “我之所以会留在这里，我之所以想去诊所帮助其他人，不是因为什么伯爵的身份，只是因为我是娜塔莉亚罢了。”
    “小妹妹，你现在想要做的事情，是因为你想做这件事，还是过去的你想做这件事?”
    三人渐渐来到了一个高楼废墟下，然后往上走去。某人也注意到了这三人。
    “嗯?这女人原来在这里?也真是让我一番好找。”w无语道。
    “她到底知不知道自己这突然一下子消失，让多少人在担心啊.….”
    w通过联络器告诉其他人她发现小小琳的踪影后，便偷偷摸摸的跟了上去。
    期间，听完娜塔莉亚的事情后，苇草也不自觉的说起了艺自己的事情。
    “娜塔莉亚小姐身上的事情，某些地方和我很像。”“过去的我，作为我姐姐的影子活着，作为深池而活着。”
    “那时候，每到夜晚，我都在怀疑。”苇草无奈的笑道。
    “我到底是谁?是我姐姐的影子吗?还是一个叫拉芙希妮的女孩?”
    “过去的我，一直都不知道自己在为什么而活。”“当然，现在已经不一样了。”苇草握紧了手掌中的小手。
    “你有让我感到平静的罗思，j了人心一n
    “不是作为深池，而是作为拉芙希妮，这是属于我自
    己的意志，而不是别人强迫的施加在我身上的愿望。”
    看到苇草那眼神温柔的眸子专注的注视着自己，小小琳差点打了个冷颤。
    乖乖，这拉芙希妮看她的眼神有点不对劲啊与此同时，三人现在也来到了这高楼的楼顶。
    “额这和我现在的情况有什么关系啊?”小小琳不禁问道。
    “当然有关系。”苇草笑道。
    “琳小姐，你的那些梦想，是属于现在的你，还是属于失忆前的、曾经的你?”
    “你现在之所以想做这些事情，是因为失忆前的那个你让你做的吗?”
    蒋琳愣住了。“我的梦想?”
    不知为何，她突然想起了和系统认识没多久时，系统跟她说的话。
    ‘我可不会干涉你的选择，你想做什么就做什么，不需要在意我。’
    ‘毕竟，我这个系统比较特殊，不会干涉宿主的想法
    是啊，这三年来，她之所以做了那么多事情，去过那么多地方。
    乌萨斯、龙门、卡西米尔、叙拉古、莱塔尼亚和维多利亚，她走过了那么多地方。
    她之所以要和塔露拉他们一起，不就是为了实现那个梦想吗?
    这是她自己的想法，是她蒋琳的想法。
    无论如何，这三年来的经历，都是她想去经历的。与任何人都无关。
    “怎么样，这里的景色还不错吧。”苇草的声音让她回过了神。
    她抬头一看，发现现在已经夕阳西下了。
    橘黄色的光照射着整片城市，看着黄昏下的云朵，就好像整个世界都披上了层橘黄色的纱。
    就在她有些痴迷的看着这片景色时，旁边的苇草继续说了起来。
    “说起来，我都忘记跟琳小姐你说了。”“其实我给自己取了一个代号，叫‘苇草’。”“哈?”小小琳一愣。
    额不是，都没有那些剧情了，你咋还给自己取这代号啊?
    “‘苇草’?池边的芦苇吗?拉芙希妮小姐为什么要给自己取这么一个充满伤感的词语?”娜塔莉亚不解道。
    而苇草则摇了摇头。
    “不，苇草的意义不止如此。”
    芦苇寓意着坚韧，它的生命力非常顽强，适宜环境的能力也很强，能够在相对恶劣的环境中生长。
    芦苇象征着顽强、坚韧的意志，象征着努力、勇敢的活着，象征着不畏艰难的精神。
    听到这些的小小琳一脸懵逼，完全没想到苇草居然还有这种寓意!
    当然，拉芙希妮并没有把话说完。
    芦苇还有着花语，芦苇寓意着自卑的爱，它永远只是默默生长在河边，棕褐色的花色也促使它不会显得抢眼，但是它依然勇敢、坚强的生长着，依然能够盛开出繁茂的花朵，它代表着人们在爱情中，会为了所爱的人放低自己的地位，甘愿为对方付出一切。
    如果让小小琳知道这些的话，估计会羞愧到死的，毕竟她是个脚踩数条船的大渣女。
    “是这样啊没想到苇草还有这么一个意思。”娜塔莉亚有些憧憬的说道。
    “那我也给自己取一个代号吧，早露，早晨的露水，象征着新生的意思。”
    随后，娜塔莉亚抬头看向天空，大声喊道:
    “我不是什么罗斯托夫!我也不是什么贵族中的明珠! ”
    “我是娜塔莉亚!我是早露!我不是任何人!”小小琳有些懵逼的看着娜塔莉亚，结果她还未反应过来，身旁的苇草也开始有样学样了起来。
    “我也一样，我不是深池，我也不是我姐姐的影子!
    “我是拉芙希妮，我是苇草，我只是我自己! ”两人说完后，也笑着看向了蒋琳。
    小小琳深吸了口气，虽然觉得有些羞耻，但还是扯开嗓子大喊了起来。
    “我也一样!”
    “我不是任何人!我就是我自己!”
    好似将心中的郁气全部吼了出去，她感觉现在的她心情格外的畅快。
    说完后，她胀红着脸，看向娜塔莉亚和苇草，有些害羞的笑了起来。
    “谢谢你们。”
    而在身后不远，躲在暗中的w，也目睹了全过程。“我不是任何人，我就是我自己吗.….”
    她抽出了腰间的匕首，匕首上，刻着一个“w”的字母。
    她想到了特蕾西娅曾经跟她说过的话。
    ‘如果等到卡兹戴尔的命运尘埃落定等到你不再是w，而我们还有机会这样交谈的话，说不定你可以拥有一个更好的名字，更适合你这样的萨卡兹女性。’
    “w啊.….”w笑了起来，接着将匕首收了回来，然后走了出去。
    她听到了身后传来的脚步声，看来其他人也应该赶过来了。
    “喂，你这女人，不在病床上好好休养，干嘛跑到这来啊?”
    “w?”蒋琳一脸惊讶的看着突然出现的w。
    就在她正要解释之时，突然间，一大堆人跑到了这里来。
    塔露拉和霜星她们，史尔特尔和阿米娅她们，还有拉普和小莫，等等等等，反正不知道来了多少人。
    她甚至还看到了年和夕好吧，那个龙形护符早就没了，现在的阿米娅和迷迭香因为系统那股保护她意识的力量，可能搜寻不到她在哪里。
    就只是突然失踪几个小时而已，这群家伙就连手上的工作都放下了，全来找她了啊
    小小琳莫名的感到心虚。
    “这这些都是小妹妹你的亲人朋友吗?”看到这么大的阵势，娜塔莉亚都有些被吓傻了。“咳差不多吧。”不知道该怎么解释的蒋琳直接走上前去。
    不等她们那群人来问她，她就连忙开口道:“抱歉，我刚刚在人生的道路上迷路了。”
    “但”她伸手挠着脸蛋，有些尴尬但又轻松的说道
    “我已经回来了。”
688开会了开会了
  688开会了开会了
    “所以说，我们现在必须要考虑那群人的想法!”把塔露拉、赫拉格老爷子和大爹他们这些掌握着一定军权的人，以及其他带着兵的人叫到了切尔诺伯格核心城内某处用于办公的大楼会议室里后，蒋琳当着一群人的面，抬起右手，用力的在对话桌上拍了一下。
    “喂喂喂，你们这群人啊，咱们现在连李自成进北津都比不上呢，这才过去几天，别跟我说你们就开始贪恋起手中的权力来了啊?”小小琳满脸无奈的说道。
    其他年纪大的人还好，但塔露拉这群相对年轻的人，在看到讲话台上的女孩那恨铁不成钢的表情后，不由得纷纷低下了头，脸色羞愧了起来。
    至于蒋琳为什么会突然搞这种会议，完全是因为她没想到的是，就在这两天她在根据地球上的经验，结合现在这个泰拉大陆形势的情况，想要以移动城市为单位来搞个涉辉注意的新体系时。
    结果其他人却在这些天里把切尔诺伯格的情况搞得一团糟了起来，哪怕是赫拉格老爷子这种年纪大的人，也确实不擅长这方面的事情啊。
    “唉，我都不知道说了多少遍了，某位菲林族的老爷爷曾经说过，枪杆子里出政权，懂吗?再跟我念一遍，是枪杆子里出政权!”
    “现在的切尔诺伯格，有枪的可不止我们一个啊。”
    小小琳重重的叹了口气。
    “你们还真把自己当做这座城市的主人了? 就因为占领了一座小小的移动城市?”
    实际上，现在的切尔诺伯格，虽然魔怔派整合运动已被清除，外面的第三和第四集团军也几乎全军覆没。
    但在切城内，虽然蒋琳他们现在肯定是一家独大，但并不代表就没有其他势力了。
    切尔诺伯格的本地势力，一部分切城市民们组成的市民自救军，以及数千名切尔诺伯格的军警部队。
    正常派的整合运动，有六万余武装。前乌萨斯士兵们，刨除掉一部分俘虏，也还有两三万人。
    还有一万多萨卡兹雇佣兵当然，这群雇佣兵的态度嘛，好像暂时不需要过多考虑呢。
    而不仅如此，目前也依旧有一部分切城市民对感染者感到不信任，尽管这些市民们都已经知道了真相-在正常派整合运动、切尔诺伯格军警、前乌萨斯士兵的三方指证下，他们不可能不相信切城事件所发生的事实。
    但毕竟，真正侵略切尔诺伯格的人还是整合运动这批感染者，所以啊
    别看现在的切尔诺伯格全城因为劫后余生所带来了欢乐和喜庆，但其下面依然还埋藏着一座火山，随时都有可能会爆发而出。
    如果不把这座火山给变成死火山的话，切城内这个不怎么稳定的联盟，绝对会崩溃的，然后
    估计又会打仗吧。
    “枪杆子里出政权，枪杆子里出政权!”小小琳又强调了起来。
    “既然现在，那群曾经的乌萨斯士兵，一部分整合运动，还有切尔诺伯格的本地武装，他们现在都有枪的话。
    “那我们，就不能不考虑到他们的意见。”
    小小琳话音一落，塔露拉这个三好学生就举手提问题了。
    “那么，我们需不需要组建一个政党?或者相关形式的组织?以便于将这群人给吸纳进我们的组织里?”
    塔露拉的提议还得到了蛮多人的附和，特别是那些前乌萨斯军官们，相当于组织里的极权派的一员。
    “不行!我可不想到时候出现一个巨无霸式的利维坦组织!”小小琳想都没想就拒绝了。
    同时内心忍不住叹气，没想到都已经过去两年多了，塔憨憨这家伙还没有放弃这个打算啊
    没错，塔露拉想搞的就是组建一个政党，先锋队式的政党，或者说，列宁党。
    这种党派的组织形式强调纪律性和组织性，能极大的增强组织的实力，并爆发出惊人的力量。
    否则，在历史上red军也不会击败由众多外国列强支持的白军了。
    但，就像卢森堡曾经批评过伊里奇的先锋队理念，早期还好，可以让组织爆发出巨大的力量。
    但到了后期就
    举个例子，网上曾经有人将北方老大哥的康米党，给形容为玩“狼人杀”。
    为什么?因为在解体前的北方老大哥那里，组织成员有两千多万人，占了总人口的十二分之一，可就算这样，最后还是说解体就解体了。
    这是为什么?这方面的研究到目前为止自然有许多理论，但其中的“狼人杀”理论，到是相当能解决这个问题的回答。
    因为全国只有这么一个组织，这就表明，如果一个人有政治理想和政治抱负的话，他就必须得加入进这个组织
    可是，加入这个组织的人，就一定认同这个组织的理念吗?我看未必。
    也正是因为这样，在老大哥的后期，两千多万人的组织里，那可真的是鱼龙混色啊。
    民族主义者、自由主义者、康米主义者
    甚至君主主义者、法西斯主义者，全在这个两千多万人的巨无霸利维坦里。
    而身为其中一员的你，根本不知道你身边的一位组织成员，他到底是康米主义者，还是自由主义者。
    是的，这就是在玩狼人杀，于是在杀到最后，自由主义的地图头上台了，连叶这家伙也能当上首都书记，可之前谁tm知道这群人思想不纯洁?毕竟他们在名义上可都是组织的一员啊。
    当然，先锋队在早期还是很好使的，但在小小琳看来，她可是堂堂穿越者，就算不搞这玩意，也完全可以把队伍带起来吧?
    所以就没搞这个后患无穷的玩意了，到是塔露拉这憨批却心心念念的，毕竟是当过十几年贵族的家伙啊。
    “咳咳总之，我们必须得分润给那群人一部分的权力，而且你们也不想这里老是只出现一个声音吧?”蒋琳解释完为什么要拒绝塔露拉的提议后，便接着说了起来。
    虽然饼图越纯净，政治点也越多，但这毕竟不是玩游戏啊。
    “就如同一个社会不能只出现一个声音一样，现在的切尔诺伯格也同样如此。”
    “所以，就先来这个吧。”
    说完后，身边的战士们早已将一些小册子给放到了其他人的手里。
    “唔本来我还想搞最高苏威埃的，但怕被和谐吧,所以还是换个其他词才行。”蒋琳古怪的笑道。
    “公共安全委员会，简称为”
    “公安委员会。”
    说实话，一开始提到这个时，蒋琳内心确实是很想笑的。
    可实际上，以泰拉的地理环境和政治形势而言，再加上历史上的布尔什维克最后也确实走向了gg来看
    集权的，或者说威权式涉辉注意是要不得的。毕竟现在的泰拉大陆，因为天灾的存在，无论如何都只能搞城邦联盟体制，无论是乌萨斯帝国或大炎这种君主制，莱塔尼亚或维多利亚这种议会君主制，还是叙拉古这种寡头式共和制或哥伦比亚这种自治州共和制，但都脱离不了城邦联盟的本质。
    更何况，现在的切城市民们也绝对接受不了过多的束缚，这群人才被自己的祖国背叛，惨遭国家军队的阴谋和屠杀，对于政府国家这种公权力肯定是相当的不信任。
    所以还是不走地球上的老路了，走走新路吧。学钢丝里的kr的法兰西公社，搞下放权力的公社联盟吧。
    此言一出，其他人都没什么看法，而是纷纷看起了发下来的小册子。
    “委员会负责行政权，当然，这行权权力是相当低的。”在众人看着小册子时，小小琳也在上面解释道。
    “切尔诺伯格总共有十八个城区，二百六十九个街道，一个街道的居民平均在四千到六千人左右。”
    “我们将以街道作为最基层的单位，建立基层公社，平常的绝大部分事情交给基层公社自己解决，官员只起到辅助作用。”
    在这十几天来，大部分切城市民都是在整合运动侵略的过程中，这种无政府状态下生存到了现在。
    让这群人自己管自己，明显也合适，更何况也不需要太多官僚，将官僚的问题尽量降到最低。
    “感染者们就在毁坏严重的城区和贫民区这里，重新组建新的公社吧。”语气有些犹豫，但小小琳还是说了出来。
    虽然罗德岛的研究早已证明，感染者和普通人在日常接触中几乎不会让普通人染上矿石病。
    但一般情况下还是分居为好，当然这绝不可能是其他国家实行的感染者隔离区政策，公社内的感染者将获得和普通人一律平等的待遇。
    而在感染者的公社中，也肯定会开设工厂和组建城市内的农场，让他们能够自食其力。
    “在感染者公社和非感染者公社的中间地带，专门划分半个城区，交由罗德岛和阿撒兹勒共同管理，用于研制和大规模生产矿石病抑制剂。”
    其实蒋琳本意是想直接给罗德乏岛一个城区的，这样以后还能顺便建立巴别塔，以及通过矿石病抑制剂的收入获得巨额财富，来给建造巴别塔提供资金。
    只可惜，现在的情况还远远不到时候，这些事还是等以后再说吧。
    “至于立法权，到时候也会成立一个专门的机构，但现在暂时还是非常时刻，所以还是简单的约法三章吧，这些事情也是等我们稳定下来再说。”
    “总而言之，我们必须得确保在短时间里，为切尔诺伯格建立一个新的体系，以应付后面的战争和来自乌萨斯帝国的威胁。”小小琳说道，同时内心小小的腹诽着:
    ‘其实按正常来讲，现在的乌萨斯帝国对我们根本就没有威胁，也不会来进攻我们'
    ‘当然，你不进攻我们，并不代表我们不会进攻你
    而听到小小琳这话的不少人也露出了认同的表情，但还是有些人察觉到了不对劲。
    比如凯尔希这个老女人，以及赫拉格老爷子，这些经验丰富的老家伙很明显的猜到了，就目前的形势来看，再加上小小琳之前早已提前做好的一系列计划，以及龙门的诗怀雅以及魏彦吾的“煽风点火”的帮助下。
    乌萨斯帝国，是绝对不会攻击现在的切尔诺伯格!但赫拉格老爷子他们也没去戳穿小小琳的谎言，因为现在的情况很明显需要这个谎言来激励大家。
    “总而言之，目前的公安委员会里，就算将整合运动、前乌萨斯士兵以及切尔诺伯格本地势力给吸纳进去，但我们明显还是能够占大头的。”小小琳继续说道。
    “而第一届的委员会首领先说好，你们这次可别把我推到这上面去啊。”
    “啊?”听到这话的塔露拉一愣。
    “为什么啊?我觉得阿琳你来当这个委员会首领很好啊?”
    踏马的!憨憨龙啊，你在科西切那的十年里，就没有学过一点官场上的玩意吗? !小小琳都快无语死了。
    “咳咳”
    蒋琳假装咳嗽几声，接着眼睛飘忽，瞄了几眼跟赫拉格老爷子坐在一起的那些前乌萨斯军官们，组织里的乌萨斯本土派势力。
    要知道，虽然她这个吉祥物一开始在塔露拉和大爹这群坑货的情况下，不得不勉强上位。
    但那时候可是遭到了乌萨斯本土派的大力阻碍啊，若不是她完成了和玛恩纳叔叔的协议，否则绝对会出事的。
    可现在，情况很明显不一样了，因为这不仅仅是在他们这里的内部讨论，而是扩展到了整个切尔诺伯格的势力中来讨论。
    对于正常派整合运动、前乌萨斯士兵和切城本地派的人来说，她小小琳是谁啊?认都不认识，她如果真上位,那必然会出事的。
    “所以呢.….”小小琳笑呵呵的看向懵逼的赫拉格老爷子。
    “老爷子，就拜托您了啊。”哈?”将军傻了。
    赫拉格是感染者，可以获得正常派整合运动的认同。赫拉格是乌萨斯帝国前高级将领，名声显赫，可以获得前乌萨斯士兵的认同。
    以赫拉格老爷子的名声，切城市民们对他也并不陌生，再加上阿撒兹勒的最高管理者名义上本就是赫拉格。
    所以，切城本地派也不一定会反对，切城本地的感染者更是会大力支持。
    “所以啊，苟利公社生死以，岂因祸福避趋之。”“赫拉格将军，这到时候，新成立的切尔诺伯格公社第一任首领的位子，就交给将军您了啊。”
689让赫拉格当吉祥物，给魏彦吾下套
  689让赫拉格当吉祥物，给魏彦吾下套
    说实在的，在一开始听到这个消息时，赫拉格真的是一脸懵逼。
    毕竟作为一个戎马半生的军人，赫拉格就算曾经在乌萨斯帝国担任近卫军军长时，位高权重的他也一直不会干预政治，也从不参政。
    正是因为这一点，他最后才能成功逃过现任皇帝和议会贵族对军方的大清洗。
    可现在突然一下子，要让他来当什么委员会主席?虽然不太了解这个职位的具体含义，但想必和议会首相或议长应该也没什么两样，不过就算这样，赫拉格一开始也还是相当抗拒的。
    l作为一个六十多岁的老人，出来帮年轻人打打仗就算了，但他真心不想参政啊。
    因此，当这场临时会议结束后，赫拉格便直接单独去找小小琳了。
    因为切尔诺伯格已经快要抵达龙门了，在这之前必须得做好准备的蒋琳，目前正在和陈晖洁等人在商量着什么
    看到老爷子向她这边走过来，不得不说小小琳是相当蒙圈的啊。
    这赫拉格来找她干嘛?总不可能是要她收回成命?拜托，她可是连那首诗都说出来了啊，老爷子你居然都没有被感动到吗?
    “老爷子，你不想当老大吗?”不等赫拉格开口，蒋琳率先说道。
    听到这话的赫拉格差点被噎住了，什么“老大”啊?搞得他们这里是黑社会似的。
    “我没有这方面的经验。”赫拉格诚实的说道。“别说是一座移动城市了，就算是一块城区或者说，哪怕是阿撒兹勒这么一个诊所，我管理的都没有博士那么好。”
    “我也不是谦虚，还是另请高明吧。”可关键是她现在没有其他选择啊
    “哎呀，老爷子你就放心咯，把你推上去完全是为了当吉祥物的。”小小琳摆手道。
    “哈?”将军又懵了。
    说到底，之所以把赫拉格推到老大的位置，完全是因为这是考虑到诸多势力平衡下的最优结果。
    至于赫拉格上位后真的要做什么的话
    “其实吧，老爷子你只要认真看了下册子里面的内容。”蒋琳扬了扬手上的红色小册子，上面印着一个锄头锤子和齿轮的图案。
    “你就能发现，委员会所要管理的事情并不多，除了大事和外交等事情上，小事情根本不会让委员会来管。”
    腐国的阿克顿曾在《自由与权力》中说过，权力导致腐败，而绝对的权力导致绝对的腐败。
    虽然后面那半句并不一定对，但权力导致腐败这句话可以说是百分百正确的。
    “委员会的职责仅仅只有决定公社的总体政策，处理外交事务和组织军队，然后就没了。”
    “至于其他事情，那都是由下面的基层公社，让老百姓们自己去处理，所以老爷子你放心，大部分情况下，这个委员会是很闲的。”小小琳吐槽道。
    听到这些的赫拉格稍微松了口气，但他还是没有放弃，还是要让蒋琳收回那个决定。
    虽然听起来很轻松，但这个委员会估计和乌萨斯帝国的宫廷和议会没什么两样，到时候肯定要天天打嘴仗撕逼，他可不想去体验这种生活。
    而且乌萨斯的议会里嘛，议员讨论着讨论着，突然抡起拳头打起架来，也不是没有。
    直到小小琳没有办法，当着其他人的面，让身高一米九以上的老爷子弯下身，让她好凑到对方耳边悄悄说话。
    而听完这些悄悄话后，赫拉格满脸古怪，他有些怔怔的看着站在他旁边，年纪能做他孙女的女孩，嘴唇稍微动了动，但又不知道该说什么好。
    但最后，赫拉格闭了闭眼，接着又睁开眼睛，同意了小小琳的建议。
    “无妨，在两年前，我就已经答应效忠于女士您了，而这两三年来，这一切的成功，在其他人眼里也有目共睹
    “我会作为女士您的左右手，帮您掌控这个委员会。
    “老爷子，你说起话来至于这么忠诚吗”小小琳无语道。
    当然，考虑到赫拉格本就是上个时代的残党，他又如此的推崇前任乌萨斯皇帝。
    也因此，其实赫拉格内心深处是并不怎么相信明珠的，骨子里还是带着些威权的思想。
    但也正因如此，赫拉格最后才同意了小小琳的提议。至于是什么提议呢这里可以用两个例子来形容。第一个是北方老大哥，要知道老大哥在二战前期，名义上的主席可是米哈伊尔.加里宁(当然，这家伙是一个“受欢迎的花瓶”，在钢丝里能加15点稳定，加里宁格勒的名字就是因他而来)，可老大哥实际上的掌权人嘛，那当然是大林子咯。
    第二个则是琨国，琨国名义上的主席是林森（当然，这家伙也是一个“受欢迎的花瓶”)，但琨国实际上的领袖，那当然是大名鼎鼎的运输大队长常凯申咯。
    小小琳现在要赫拉格做的就是这么一个角色，毕竟没办法，现在可是非常时期，革命爆发的最初期，从实用主义上看，太明珠了可并不好，这毕竟不是玩游戏，tno里黑军或萨布林里能统一俄罗斯的情况，在现实里是很难发生的。
    所以，就只好先暂时委屈赫拉格当这么个吉祥物了。
    切尔诺伯格已经快靠近龙门了，当然，因为某些原因，切城肯定不可能直接与龙门连接，而是保持了五六公里的距离。
    其他人早已在小小琳的调度下，紧急开展相关工作去了，就连史尔特尔和斯卡蒂她们，也依靠着自己的力量，在帮助切城内依旧困在废墟中的人。
    不得不说，哪怕是史尔姐这种傲娇性格，或者斯卡蒂这种外冷内热性格的人，在帮助他人收获到他人的感谢时，心情也还是很爽的。
    总而言之，现在的切尔诺伯格可是百废待兴的状态，所以能陪蒋琳去见魏彦吾的人并不多。
    莫斯提马已经提前和企鹅物流三人，坐着汽车去龙门了，好像是有什么急要的事情。
    也不知道是不是和白匙黑锁有关，而莫斯提马之所以这么着急，就是为了去龙门找伊斯问问情况。
    话说伊斯啊，伟大种族伊斯啊我到底要不要去接触这群家伙呢?小小琳内心犹豫道。
    还是等拥有足够的地盘，可以确切的实行“巴别塔”计划，拥有足够的底气后，再去找伊斯吧，现在还不是时候。
    而且现在系统也陷入了沉睡，她可不敢去见伊斯，虽然以后总要去见的。
    毕竟害的邪神提前千年复苏，让源石污染大地的程度加深这件事上，伊斯头上的锅是最大的。
    来自龙门的陆行舰已经来到了切尔诺伯格的码头上，魏彦吾和诗怀雅她们现在就在这上面，当然还包括不少来自龙门媒体业的记者。
    去码头的人只有四个，除了小小琳以外，陈晖洁和林雨霞，还有雷子姐也在。
    老陈的原因很简单，毕竟是魏老二的外甥女，在塔露拉现在忙着去拉拢整合运动时，能出动的外甥女就只有老陈一个了。
    至于雷子姐嘛当然是为了坑魏彦吾的。
    “臭老鼠，扑街龙，见到你们平安无事，我的心情真的是.….”
    冲上来的小老虎直接张开双手将陈晖洁和林雨霞抱在了一起，被抱住的两人稍微一愣，完全没想到诗怀雅会有这么大的动静。
    当然，如果让她们知道，诗怀雅在这之前早就给陈晖洁和林雨霞在龙门买了非常大额的保险，而且因为陈晖洁身为龙门总督的外甥女，以及林雨霞身份上的特殊，所以保险金额也特别巨大时
    可惜啊，在看到这两人身上的伤口并不多时，小老虎就知道，那笔保险金她是拿不到了。
    这也不能怪诗怀雅过于小心眼，毕竟她只是太古集团的大小姐，又不是集团老总，她也想依靠自己(指给好朋友买保险，受益人签她自己)来多赚点钱，好为理想事业做贡献啊。
    等丢失一大笔钱财的坏心情终于好点后，诗怀雅便直接推开了陈晖洁和林雨霞，然后一脸担心的把小小琳给抱在了怀里。
    “小琳没事吧?我一开始收到信时，还以为你发生了什么不测.….”
    “真的是，当时你身边的人也太疏忽了吧，居然连你一个弱女子都保护不了，而且还让还让那么多!”
    “喂，叉烧猫，别讲了。”将手按在诗怀雅肩上，陈晖洁警告道。
    陈晖洁和诗怀雅可是亲自和皇帝的利刃战斗过，自然清楚这些内卫的可怕实力。
    一想到居然被十几个皇帝内卫给掠走小老虎光是想一想，都觉得遍体生寒，害怕至极。
    小小琳自然注意到了陈晖洁的动作和眼神，不过她也没说啥，毕竟她也不能给出什么解释啊。
    她也只能认为，那十五个皇帝内卫，是系统为了保护她，然后开挂给干掉的，虽然这挂一开，系统就陷入了沉睡。
    “行啦，诗怀雅姐，我这不是好好的嘛。”
    稍微挣开了小老虎的怀抱后，小小琳也看向了前方不远处的魏老二。
    在魏老二周围，黑袭衣和白雪正在向他汇报些什么，注意到蒋琳的视线后，他也右手握着根长烟斗笑着走了过来。
    只是还没靠近，就被陈晖洁把烟斗给夺走了。“舅舅，这里是切尔诺伯格，不是龙门。”陈晖洁朝魏彦吾横了一眼。
    言下之意，龙门那里你是老大，你可以随随便便在公共场合吸烟，让周围的人也不得不吸二手烟。
    可现在是在切尔诺伯格，在外人面前，你就别这么干了。
    “哈哈”魏老二干笑道，同时想着这晖洁怎么也有点妻管严的倾向啊?
    也不知道是跟谁学的，文月?
    “哎呀，真的是好久不见啊琳小姐，没想到你们居然真的成功了。”也许是当前双方地位的变动，现在的魏彦吾也表现的不正经了起来。
    当然，其实也是在间接的暗示小小琳。
    “是啊是啊，这可都多亏了魏先生您这么多年来，对我们的大力帮助啊。”小小琳笑眯眯道，她当然明白对方话中的深意，于是也干脆的给魏老二下起了套。
    “呵呵”听到这话的魏彦吾也笑了起来，脸上的不正经也瞬间消失了。
    毕竟他已经从蒋琳的话中听出了其中的意思，那就是他魏彦吾依旧是这里最大的恩人。
    至于魏彦吾为什么要这么做，其实一开始因为塔露拉和陈晖洁的缘故，他是真的只是单纯的想帮助蒋琳他们的
    但因为合作的缘故，再加上魏彦吾这个龙门总督在计划中所占的地位相当重要，更别说切尔诺伯格的后续重建工作还需要龙门来帮忙。
    也因此，魏彦吾自然也知道了，石棺的事情。几乎能提供无限能量的供能装置，甚至代表着一个能摆脱源石能源的道路。
    要说魏彦吾不会心动，那是不可能的。
    也正是因此，在利益等各种原因的驱使下，魏老二才会动起了歪心思，试图挟恩图报。
    当然，他自认自己需求的并不多，毕竟石棺现在就在切尔诺伯格，也不可能搬走。
    既然这样，让龙门的科学家和研究员去石棺专门常驻研究，也不是不可以吧?
    而有关这件事，半个月前离开龙门总督府，在陈晖洁开着的车上时，凯尔希就提到了这个问题。
    “魏彦吾绝对会对石棺感兴趣。”凯猫猫看向坐在她旁边的小小琳。
    “但我不会允许，哪怕连研究一下我也不会允许。”“石棺的秘密是被我的学生，数百名科学家用生命保下来的，我可以让石棺为整个切尔诺伯格提供能源，用于民生方面的用途，但绝对不会将其用于武力侵略。”
    “我们如何能保证，见到石棺的魏彦吾，不会起其他心思?”凯尔希问道。
    这话说的当时同在车上的陈晖洁和塔露拉都哑口无言，毕竟这两人还是蛮理解魏老二是个什么货色。
    “额那要怎么让魏彦吾先生放弃这个打算啊?”当时的小小琳不由得问道。
    然后，她看到眼前的老推剂，脸皮极厚的跟她说:“那是你要考虑的问题，我只是一个医生，将来也许还得兼职一下科学家。”
    “这些事情，不应该是由你这个领袖来解决的吗?”小小琳:老女人小心我csn啊!
    当然，幸好她确实想到了解决的办法。
    当她笑眯眯的向魏彦吾说着恭维的话，而魏老二也同样笑了起来，准备说出自己的需求时。
    他看到黑着一张脸的雷子姐，远远冒了出来。
690魏彦吾:你怎么和麟青砚勾搭上了?
  690魏彦吾:你怎么和麟青砚勾搭上了?
    “魏!彦!吾!”
    “你原来你根本就是她们的”
    远远站在外的雷子姐伸手指向魏彦吾，表情极为难看
    若说在这之前，她就已经对魏彦吾产生过了怀疑，毕竟正常情况来讲，早就知道隔壁的邻居家住了恐怖分子，你不赶快搬家跑路就算了，还煞有闲心的在原地不动呆了十几天。
    正所谓君子不立危墙之下，更何况移动城市本就可以跑，你这个龙门总督一不跑，二又不向朝廷求援，满满的古怪味道。
    如果在见到塔露拉时，再加上这段日子在切尔诺伯格的经历来看，惊蛰就已经怀疑魏彦吾是故意将龙门数百万百姓置于危险之上的话。
    那现在，她已经能够百分百肯定了。
    看到往自己走过来的雷子姐，魏老二现在是头皮发麻，表情跟被魏文月妻管严一样恐慌。
    他看向陈晖洁和蒋琳，眼神中带着慌张，像是在质问这两人，为何这位麟大小姐会出现在这里。
    然而，魏彦吾毕竟已经人老成精了，一瞬间就明白了这是有人在给他下套。
    他先是直视着陈晖洁，想要问问这个亲外甥女为何要和外人一起来坑他这个舅舅。
    而注意到魏老二的眼神后，老陈直接撇开了脑袋，装作看不见。
    于是魏老二又看向了小小琳，不仅如此，还以比雷子姐更快的速度，准备好好抓住小小琳的胳膊，质问对方为何要坑自己。
    而早已看穿魏老二打算的小小琳，立马躲到了陈晖洁的背后，双手捏住老陈的衣摆，让对方给自己当挡箭牌。
    一见到小小琳居然来依靠自己，老陈直接转向面对魏彦吾，将对方给拦住了。
    “舅舅，你要干嘛?”
    “我要干嘛?你们这是把我往火坑里推啊!”
    魏彦吾正要爆几句龙门粗口，但一看到陈晖洁横眉冷对着自己，心里那暴躁的情绪一下子又萎了。
    因为魏老二个子很高，跟赫拉格老爷子差不多，所以就算小小琳躲在了老陈的后面，他也还是看到了对方正在偷笑的表情。
    气的他都想使出一套无剑的赤霄剑法，用剑气将小小琳尾巴和耳朵上的毛给全部削了。
    只可惜，雷子姐已经过来了。
    “魏长官，你不该给我一个解释吗?”双手抱胸的麟大小姐尽管比魏彦吾矮，但还是给了他极大的压力。
    不单单是因为雷子姐本就出身于大家族，更何况雷子姐的身份也相当特殊，无论是出自天师府，还是隶属于大理寺的职位。
    哪怕魏彦吾的官位远比雷子姐大，但只要雷子姐将龙门总督居然勾结境外人士的事情捅到炎国朝廷上去的话
    哪怕是“皇兄”，但魏老二也会很麻烦的，所以也不怪他会如此生气。
    “咳，麟小姐.…”
    在缓缓说着言语，准备稳住雷子姐时，魏彦吾已经开始用手势偷偷朝身后的黑菱衣下令了。
    反正现在在切尔诺伯格，不算是大炎境内。
    把这个耿直的大理寺少卿给凭死在这里，他魏彦吾就安全了。
    只是他才刚有动作，就已经被早已猜出他打算的小小琳，握着陈晖洁的手用手指在对方手掌上写字，告诉了脸蛋有些微红的陈晖洁。
    然后老陈又来坑舅舅了。
    “舅舅，你想对麟小姐干什么?”直接挡在了魏彦吾的身前。
    “先说好，我、小塔，还有林雨霞，和麟小姐可是过命的交情。”一边说着，陈晖洁一边伸手示意，让诗怀雅和林雨霞也走了过来拦住了魏彦吾。
    “如果你想对麟小姐做出什么不利的事情，就算你是我的舅舅我也会阻止你。”老陈一脸认真道。
    然后魏老二要崩溃了。
    毕竟是亲外甥女，如果塔露拉也在这里的话，两个外甥女轮番向他施压，他魏彦吾绝对会当场举白旗投降的。
    “咳咳晖洁，你在说什么啊，麟小姐可是朝廷命官，我怎敢对麟小姐不敬?”魏彦吾连忙说道。
    就在他想问稳住陈晖洁，想要让外甥女放下对自己的警惕时。
    他的视角余线也瞄到了小小琳和雷子姐之间的眼神互动，再想到之前小小琳故意用话语引诱他说出了自爆的话
    一瞬间，魏老二就猜出了小小琳和雷子姐有一腿的事情。
    魏彦吾:万磁王这个挂完全是犯规的啊
    “琳小姐，能否借一部说话。”已经猜到对方之所以给自己挖坑原因的魏彦吾，这次准备和对方摊开了说了。
    “当然可以，魏先生，我等的就是您这句话啊。”小小琳笑呵呵道，然后朝陈晖洁和雷子姐她们说道。
    “那，我先和魏先生谈谈了，放心，如果魏先生真的打算对我这个柔弱少女做出什么的话，我绝对会大声尖叫的。”
    听到这的魏彦吾老脸一黑，不过还是自觉的跟在了小小琳的身后，在码头上的一个供人休息的长椅上，两人坐了下来。
    而黑装衣们，还有陈晖洁她们则远远的站在另一边。两人刚一入座，小小琳就开门见山了。
    “魏先生，关于切尔诺伯格的那个石棺的事情”你可真着急啊。魏彦吾忍不住白了眼坐在旁边的女孩
    “如果我依旧希望你们能让龙门的科学家，前去研究那个石棺的话”魏彦吾试探道。
    “嗯那雷子姐可能就会将魏先生您的情况如实上报给炎国朝廷了。”
    魏彦吾:居然还喊麟青砚雷子姐关系有这么亲密吗
    有了麟青砚这个新欢，就把我这老头子给出卖了啊“但放心，等我们研究那个供能装置，得到一些成果后，我们会将成果共享给龙门的。”小小琳接着道。
    打一棒子给一枣子的套路她还是懂的，而且就魏彦吾现在的情况来看，他也只能接受这个选择了。
    “似乎，我已经没有第二个选择了。”魏彦吾也冷笑了起来，但紧接着笑容逐渐变得正常。
    “哈哈，既然如此，那乩龙门接下来的帮助，就不是免费的了。”
    “以前的帮助，看在我两个外甥女的份上，我已经帮了你们够多，甚至将龙门置于危险之上，就连我自己，现在也成为某位大理寺官员的眼中钉。”
    都被这么坑了，如果魏彦吾还能作为一个卖肾援助革命事业的伟大国际友人的话，那就真的是怪事了。
    “放心，我们现在很有钱。”对于魏老二的小小恐吓，小小琳十分轻松的说道。
    “尽管在整合运动进攻切尔诺伯格前，已经有不少切城的贵族富人私下逃离了这里，但他们人可以逃走，他们的东西可不一定能带走。”
    “切尔诺伯格本就是鲍里斯侯爵的私人领地，它不受任何一个集团军的掌控，甚至因为位处边疆地带，连圣骏堡对它的掌控也十分微弱，可以说除了在地位需要从属于圣骏堡，并作为乌萨斯帝国城邦中的一员外。”
    “其他情况下，切尔诺伯格跟一座独立城邦没什么两样。”
    “而且，切尔诺伯格本就是一座工业极为发达的城市，我想作为邻居，魏先生您应该非常清楚。”蒋琳说道。
    这个到确实。魏彦吾额首认同。
    在他夺取龙门后不到十年，切尔诺伯格这座城市就成为了龙门的邻居，彼时的切城并不特殊，但在接下来的十几年里，大大小小的工厂在组建成型，工业产量的迅速提升，使得切尔诺伯格在十几年的时间里，从一座十几万人口的小城，发展到了百万人口的大型工业移动城市。
    虽然远远没有龙门这种数百万人口的巨型城市那么夸张，但鲍里斯侯爵依旧是魏彦吾眼中的一个厉害人物。
    而因为不需要向集团军上供，给圣骏堡交的税也非常少，这导致十几年来，切尔诺伯格积累了非常庞大的财富
    银行以及大贵族的别墅里搜刮到了一大堆赤金和源石锭，这种作为泰拉大陆货币中的硬通货，足够蒋琳他们现在将龙门的所有商场全部洗劫一空。
    “嗯”魏彦吾抬手摸着下巴的胡子，思索着要不要依靠自己龙门总督的权力，在通过和小小琳合作，来狠狠的从龙门商会那里敲诈一笔。
    反正切尔诺伯格的那些钱到最后要流到龙门那里，既然这样，流到他这个龙门总督的包囊里，总比跑到龙门本地的世家大族和富豪商家手里好吧?
    更何况，有了更多的钱，魏彦吾也才有资本加快他的贫民区改造计划，造福龙门全体市民。
    “听起来似乎不错，你们准备在龙门花掉多少钱?”魏彦吾问道。
    “所有的乌萨斯卢布纸币，我想凭借乌萨斯帝国的信誉，魏先生不可能不接受吧?”蒋琳笑道。
    “至于硬通货嘛源石锭还好，赤金我们可能不会用太多，毕竟我们到时候肯定会构建出一个单独的货币体系，没有赤金的话可不保险啊。”
    听到这话的魏彦吾当场一愣。
    “你们也打算构筑一个货币体系?就一座百万人口的移动城市?”
    “未雨绸缪罢了，既然切尔诺伯格的事情已经暂时结束，那再等段时间，我们就得开着这座移动城市往西出发了。”小小琳说道。
    反正魏彦吾又不是敌人，这些事情又不是说不得。而魏彦吾也放弃了他的打算，既然是乌萨斯西南方，靠近卡西米尔的那块区域的话，龙门币的影响力并不大，他没必要将切尔诺伯格连接到龙门的货币体系上。
    “等段时间啊你们打算多久后离开?十天?半个月?﹖还是一个月?”魏彦吾好奇道，同时小声的说着“一个月的话，还是太长了点”。
    “看情况吧，应该是半个月，反正不会超过二十天。”小小琳回答道。
    明人不说暗话，以魏老二这老奸巨猾的性格，他肯定也能想到，目前的乌萨斯帝国，至少在短时间内，是不可能朝切尔诺伯格下手的。
    “所以，在这期间，得好好利用一下龙门的媒体业啊，反正切城的市民随你们龙门记者的采访，那些乌萨斯士兵和整合运动也可以，只要之后龙门的媒体业将这些新闻扩散到全泰拉大陆，那切尔诺伯格在短时间内就能更加安全了。”小小琳嘿嘿笑道。
    “对了，这些龙门记者来切尔诺伯格可是要收钱的，毕竟这么大的新闻，我们现在也得为切城老百姓考虑啊。
    “哼，现在还需要龙门的媒体业吗?”魏彦吾冷笑道
    o
    “都有你的那位雷子姐在了，只要她愿意去京城，向朝廷详细说明切尔诺伯格的情况，以及你们的打算。”
    “我想我的那位弟弟，还有朝廷的官员们，是绝不介意去多恶心一下乌萨斯帝国。”
    “雷子姐啊看她自己的打算吧，毕竟我们现在和她的关系还是蛮复杂的。”小小琳挠了挠头，似乎不想过多的谈论惊蛰的事情。
    “总而言之，我们现在确实需要非常多的物资。”说完这句话后，她从身上摸出了一张写满数据文字的清单。
    “大量的粮食，这自不必说，然后还有各种矿物和工业品，以及一些工厂机械和机床，挖掘机和碳素砖，各种各样的药品。”
    “嗯还有印刷机，还有游戏机和.….”
    “等等。”魏彦吾打断道，他好像听到了一个不该出现的词。
    “.…游戏机?”
    “对啊。”小小琳点了点头。
    “反正现在切城的那个石棺，在凯尔希这个前研究所所长的帮助下，已经开始为切城全力提供能源了。”
    “我可以说，这里的家家户户都能天天开空调开到死吗。”
    “所有像游戏机和一些娱乐产品也是给这里的人放松一下吧，毕竟度过了十几天的灾难日子。”蒋琳解释道
    “对了，魏先生，龙门现在还接受难民吗?”她接着问道。
    而魏彦吾想都没想就拒绝了。
    “不可能，整合运动这些危险分子，还有那些乌萨斯士兵和萨卡兹雇佣兵，现在的龙门是绝不会接受他们的，哪怕是贫民区也不会。”
    “至于那些普通的市民我可以让龙门送他们回到乌萨斯的其他城市，但龙门不会接受他们。”
    “好吧。”小小琳歪了歪头，也放弃这个问题了。毕竟，不少切尔诺伯格当地的感染者和整合运动，在知道龙门的感染者政策后，还是蛮想去龙门当个难民的。
    “那么合作愉快?”
    看着身旁的女孩从座位上起来，走到他面前，两人当前的个子平行着，对方朝他伸出了右手。
    魏彦吾突然想起了两年半前的事情，当时是在龙门,为了塔露拉和陈晖洁的事情，他单独以“龙门市民魏先生”的身份去见了对方。
    当时还有拉普兰德、德克萨斯和能天使在那里。
    也没想到，仅仅只是过去不到三年，对方居然还真的带着他两个外甥女，走到了现在这个地步。
    “呵”魏彦吾的嘴角微微上扬，他没有从座位上起来，而是和小小琳保持着平行，然后伸出了手。
    “合作愉快。”
691想让惊蛰留下来
  691想让惊蛰留下来
    “事情谈妥了?”
    看到蒋琳和魏彦吾都已经离开长椅后，陈晖洁和诗怀雅她们也走了过来。
    “差不多吧，毕竟这和以前不同，我这次可是给了魏先生不小的利益呢。”小小琳看着旁边的魏彦吾笑呵呵道
    而魏彦吾也并未反驳，哪怕是在亲外甥女面前。都帮助你们这么久了，既然连切尔诺伯格石棺的秘密都不能让他知晓一点，那让他以龙门总督的个人名义，从切城这里多捞点钱，也不是不可以吧?
    “更何况，许多大宗商品，比如农产品和工业基础原料，比如各种矿石或金属啥的，若没有龙门总督的名义,光靠龙门商会的力量，我可不觉得那群富商权贵们能在短时间里凑出那么多东西来卖给我们。”蒋琳在一旁解释道
    “毕竟我们不会在这里呆太久，最多二十天，我们就得开着切尔诺伯格离开这里了。”
    “二十天?”听到这的诗怀雅当场呆住了。
    “唔会不会太晚了啊?毕竟切尔诺伯格是乌萨斯帝国的城市，乌萨斯那边一旦知道这里的事情后，不会采取什么行动吗?”小老虎一脸担忧道。
    而陈晖洁在注意到魏彦吾和小小琳脸上轻松的表情后，顿时也明白了星熊之前跟她说的话是真的。
    “星熊她之前跟我说过，说短时间里切尔诺伯格不会遭到任何危险，哪怕发生了这种事情”陈晖洁开口道。
    “只是我当初一直都想不通理由，现在看舅舅和阿琳的表情，看来这是真的了?”
    “喔喔喔，星熊姐也猜到了啊，不愧是文武双全的星熊大姐。”小小琳不停点头，嘴里说着称赞的话。
    “不错不错，看来在这几年的经历下，星熊她也成长了许多啊。”魏老二也点头称赞道。
    “唉，我早就看出了星熊她是个好苗子，不然也不会将她从黑帮中带到了龙门近卫局，本想着以星熊的潜力，以后必定会成为近卫局的支柱。”
    “结果，就被某个万磁王给拐跑了。”魏彦吾眼含幽怨的瞄了眼小小琳。
    惹得小小琳差点忍不住给这个糟老头子一拳了。而且你这话也说的太好听了吧若真的如此看重星熊，也不会在近卫局看了五六年还是个小小的督察了。
    诗怀雅在近卫局工作了两年半，陈晖洁在近卫局工作了三年，地位就远远高过了星熊。
    所以魏老二的鬼话啊，她才不信，说到底还不是看背景?
    单纯是想让星熊这个人才去辅佐以后的近卫局局长罢了，比如老陈或小老虎，但是绝不可能让星熊上位的。
    “所以，为什么乌萨斯帝国短时间内不会对我们采取行动?”陈晖洁好奇道。
    “因为现在大义在我们这边，只要将切尔诺伯格的真相散布出去，一旦让世人知道给切城带来灾难的是乌萨斯的集团军和大贵族的话，那就算切尔诺伯格想从乌萨斯帝国独立出去，乌萨斯帝国那边也没什么借口。”小小琳解释道。
    在原剧情里，之所以炎国愿意和乌萨斯帝国合作，将切尔诺伯格的真相给摁下去，一方面在于无论是乌萨斯帝国还是炎国，其实都不想打仗。
    或者说，就想打仗，乌萨斯也不会想找炎国打。而在原剧情中，龙门是确确实实遭到了整合运动的袭击，所以，一旦真相真的暴露出去，乌萨斯和大炎两国确实就构成了开战的可能。
    可现在?事情仅仅只局限于切尔诺伯格，完全没有波及到龙门和炎国，这表明炎国完全不需要在意乌萨斯的想法，但乌萨斯反而会怀疑担心炎国的反应。
    乌萨斯帝国有句话，叫五组盾卫能屠戮一队骑士，四个内卫能攻陷一个聚落，三个温迪戈能攻占一座小城，两个集团军能征服一方公国。
    以科西切公爵领为例，一个公国大概三到四座移动城市，人口在一百五到三百万之间，而乌萨斯帝国的两个集团军就能征服一个公国。
    也正是因为炎国本身是个大国，所以乌萨斯帝国才会将两个集团军放在东南边境，就是为了防备炎国。
    “可现在，第三和第四集团军都没了。”小小琳笑道
    “虽然我们能歼灭两个集团军，完全是靠巧的。”这两个集团军，将三分之一的兵力派到整合运动去当内鬼，另外三分之一的兵力用于日常巡逻，只有剩下的三分之一在留守驻扎要塞。
    而就算是这剩下的三分之一兵力，在面对赫拉格和大爹他们的队伍时，都还必须要分出几千上万人留守驻扎营地。
    这表明，与赫拉格他们正面对敌的，仅仅只有四分之一的集团军罢了。
    高卢皇帝曾说过，打战最重要的诀窍就是集中优势兵力，以多打少。
    菲林族爷爷也曾说过，打仗最忌添油加醋，要主动让已方在战场上的兵力超过敌方，这样才能打胜仗。
    否则，说出“八十万对六十万，优势在我”的运输大队长常凯申，也不会输的那么惨了。
    毕竟，从数量上看你兵比他多，但真正投放到战场上的兵力，是敌人比你多啊!
    “可乌萨斯帝国那边完全不知道啊，那边只会知道帝国的两个集团军全军覆没了，所以短时间里肯定会非常惊恐和忌惮我们的实力。”小小琳继续解释道。
    “再加上乌萨斯帝国现在的东南边疆防务空虚，又得担心炎国的反应。”
    “所以，在弄清我们实力的虚实前，乌萨斯帝国是绝不会对我们采取军事行动的。”小小琳肯定道。
    魏彦吾也在一旁不断的颔首认同，那双充满威严感的龙目带着惊讶，可能完全没想到身旁的这个小女孩居然会有这种见识吧。
    “我现在，真的越来越好奇琳小姐你曾经在哪里学习过了。”
    “嗯哼。”小小琳卖了个关子，嘿嘿笑道:“鄙人，出自p社学院，这些东西都是在这个乏学院里学的。”
    “p社学院?”听到这的魏彦吾面色古怪。“为何我从未听过这个学校的名字?”周围的陈晖洁和诗怀雅也同样如此。
    “因为这个学校在萨米，知名度并不高。”小小琳吐槽道。
    虽然那是七八年前了，现在的p社小鬼还是蛮多的。其实吧，真正的p社玩家，光是开一把游戏就得十几个小时，哪有时间上网划水咯。
    总而言之，现在已经和魏彦吾谈妥了，而对方也表示等在切尔诺伯格小小的参观几个小时后，就得赶回龙门准备重建和支援切尔诺伯格的物资了。
    同时，他还要蒋琳赶快把钱给准备好，只是等他人一走，她就把之前跟诗怀雅说了。
    以小老虎的经商天赋，估计能再小小的坑魏彦吾一把。小琳一脸阴笑的想着。
    而就在这时，雷子姐也找过来了。
    “陈小姐，林小姐”惊蛰先是朝陈晖洁和林雨霞问了声好，毕竟她们三人在对付完老黑蛇后，现在是真的有出生入死的交情啊。
    “还有碧翠克斯小姐，我接下来可能得要失陪了。”“还有你，琳小姐，你要我帮忙的事情（指恐吓魏老二)，我也已经帮你做到了。”
    “现在，我得回京城去履行我的职责了。”雷子姐说道。
    “这么急吗?不多留会?”蒋琳忍不住说道。说实在的，她还蛮希望雷子姐能留在这里呢。毕竟雷子姐性格刚正不阿，身为大理寺官员的她自然也非常熟悉泰拉各国的法律，眼中也没有太多对感染者的不好看法。
    蒋琳一开始也想过要不要照搬地球上的社徽主意法律，但一想到泰拉的情况明显更加复杂，不仅仅是感染者和非感染者之间，各个种族之间的关系和问题也很多。
    虽然她也想过将地球上的法律稍稍修改，然后用在这里，但
    若说政治体系还好，她本来就是老p社玩家了。而经济体系，她记得她在地球上学的就是经济，所以到也能依靠自己的专业知识，来将地球的经济制度，来给泰拉搞个特色版。
    可法律啊她是真的不太懂。
    其他人也不是太清楚，虽然他们有一支现成的切尔诺伯格警察部队，但小小琳她明显不想把旧秩序的法律给带到现在的切尔诺伯格。
    所以，过去那一两天，她还是经常的去找惊蛰谈话的，就是希望对方能留下来。
    虽然吧人家堂堂麟大小姐，又是出身于炎国的世家大族，又是官拜大理寺，又是大天师的弟子，妥妥的年少成名，凭什么要留在你这个造反组织里?
    要不是惊蛰性格太过刚正，硬要去寻找煌姐家族的命案真相，得罪了得罪不起的人，将自己的前途全赔了进去，自己最后也落下个被流放贬谪的下场。
    否则，若雷子姐性格圆滑点，说不定在“画中人”和“将进酒”的剧情里，雷子姐早就当大官了。
    只是，若真这样，雷子姐也就不是“惊蛰”了。
    看到眼前的女孩又出言留她，雷子姐确确实实的是一脸犹豫啊。
    她想起前天的事情，当时的她还因为与卡谢娜那一战，而还在阿撒兹勒诊所的病房里养伤时。
    结果，这个连拖鞋都没穿、光着脚丫，身上就套了件白色病服的女人，直接风风火火的闯进她的病房里了。
    惊蛰一开始还蛮慌张的，毕竟房间里就她们两人，孤女寡女，她又一直以为小小琳对她有那方面的想法。
    再加上她当时因为对付卡谢娜开大的缘故，其实身体并不怎么好动弹。
    她还真怕当场被小小琳给掇了呢，虽然事实证明，这完全是雷子姐这个奔三年纪的大龄女青年的桃色幻想罢了
    因为小小琳只是在问她法律上的事情而已。
    “你问律法的含义啊.….”脸色缓和些的雷子姐听到小小琳的问题后，不由得迟疑了起来。
    “在我看来，律法象征着对所有人的公义，然而，律法往往需要有人执行时，才能证明自己的正义”惊蛰表情复杂道。
    因为与卡谢娜那一战的缘故，雷子姐和塔露拉的关系也变得非常不错，所以塔露拉后面也跟她说了些关于塔露拉父母的事情，以及炎国天子在这里面的不光彩角色。
    而在养病期间，雷子姐也主动问过了煌一些事情，这让她知道无论是塔露拉，还是煌身上的事情，都不是她一个大理寺少卿能应付的。
    毕竟后者面对的是炎国的一个传承数百年的世家，而前者那直接就是炎国天子了。
    “法律，法律啊”雷子姐叹气道。
    “我的理念，身负雷法和律法，身为大理寺官员的我，理应是大炎的手与眼、理与义。”
    “可，在大炎的法律之上，明显还有更高的存在”“天子，世家”
    “而在泰拉大地的其他国度，又能好多少?”惊蛰自问道。
    “乌萨斯和莱塔尼亚这等国度，法律完全由贵族地主制定。”
    “卡西米尔和哥伦比亚，则由富人和财阀来制定。”“可就算这样，由贵族和富人所制定的法律，都不能平等的对待所有人。”
    “哪怕，这些法律已经够偏向他们了，却还是不能一视同仁”
    作为从小就立志学律法，在大理寺当官的麟青砚，越长大，越在官场上混，她就越感觉到了。
    这世道是真的有问题啊。
    就好比塔露拉和煌身上的事情，若按照她的个人理念，作为大理寺少卿的她，无论如何，都得去管这件事才对
    可，若真去管这不平之事，她就得面对两个庞然大物，当今炎国天子和一个传承数百年的世家大族。
    “因为这些国家表面上是法治，其实都是人治。”小小琳一针见血道。
    “可我总觉得，这世道不应该是这样，凭什么饥饿的流浪汉为了饱腹而去做小偷，就得背负牢狱之灾。”
    “而有钱有权家的人，干了那么多坏事，哪怕被媒体曝光后，都不会受到很大的处罚呢?”
    高卢作家阿纳托尔曾讽刺的说过:法律，以其伟大的平等，禁止富人和穷人在桥下栖身，沿街乞讨，以及偷窃食物。
    但这好歹也算是一视同仁的对待了，可实际上?有人当小偷，那理所当然要坐牢，可有人害的别人家破人亡，却屁事都没有。
    当然还有更多极端而隐晦的害人方法，但为了不被河蟹兽盯上，所以还是不说了。
    当时听完这些激进言论的雷子姐，一脸无措的看着小小琳，不明白对方为何会对自己说这些。
    直到，她听到对方对她说
    “麟青砚小姐，依靠你的才识，你能不能留在公社
    真正的，为这里的人编撰出一套，不分种族性别，不分什么感染者非感染者。
    对所有人都公正平等的
    律法。
692那就留下来吧
  692那就留下来吧
    “麟小姐，不再多留一会吗?”
    耳边传来的清脆女孩声音，让惊蛰从脑海的回忆中又醒来了。
    她微低着头，看向站在自己身前的女孩，嘴唇微微张开，一时间，竟不知道该说什么比较好。
    ‘所谓身在其位，当谋其政。’雷子姐脑海中突然闪过了这句话。
    然而，在大炎，有多少人能做到这一点呢?就连大炎天子，不也仅因忌讳其兄长魏彦吾的存在，而对其的结义兄弟，以及自己的亲妹妹下手吗
    大炎天子做不到，而就连她自己，这个小小的大理寺少卿，也同样做不到，反正她这次回京城后，必然会忍不住为塔露拉和煌的事情而发声。
    然后，讨了个被流放被贬谪的结局，哪怕她也同样出身世家大族。
    ‘那如果我留在了切尔诺伯格?’
    脑海中突然冒出了这个想法，甚至惊蛰自己都为之一惊。
    因为确确实实帮助了塔露拉她们，过命的交情，再加上雷子姐又是击败黑蛇卡谢娜的最关键因素。
    因此，到目前为止，塔露拉她们也确实把蛮多的事情，都跟惊蛰讲了。
    若只是让切尔诺伯格作为如汐斯塔、拉特兰这样的独立城邦国度，那在雷子姐看来还是很容易做到的。
    可若真的准备挑战乌萨斯帝国，仅凭切尔诺伯格一城的力量，在她看来简直就是痴心妄想，以卵击石。
    但就算只是作为一个独立城邦
    若她真的能在一个城邦推行她的法的理念，真的能给百万人带来“不是人治，而是法治”、“公平正义的社会”的话
    不得不说惊蛰非常心动，尽管不是在大炎，而仅仅只是一座移动城市里，但若能实现她的梦想
    还是相当吸引人的。
    见到雷子姐一直没有回答她，反而只是怔怔的看着她时。
    蒋琳忍不住抬手在对方眼前挥了挥，想让对方回回神
    而被小小琳这么一弄，雷子姐也反应了过来，她的紫色眸子深深的注视着眼前的女孩，接着又深吸了一口气。
    然后开口道:“我不能再多停留了，我得尽快回到京城，将这里的事情如数上报给朝廷和天子知道。”
    “而且我想出于恶心乌萨斯帝国的缘故，朝廷应当会迅速的承认你们这座城市独立城邦的地位。”雷子姐缓缓说道。
    “总之，就算朝廷没有这个打算，我也会尽我全力，让朝廷上的官员们认同你们的地位。”
    听到这话后，小小琳差点被惊到了。这雷子姐咋突然这么好了呢?
    要知道，一个新生的国度，在国际上被大国承认，可是相当重要的，就连兔国，不也是七十年代才正式进入联合国吗?
    就好比在玩骑马与砍杀一样，若只是让npc去宣传的话，一次只能得到3统治权。
    可若只是被其他国家承认为该城邦的统治者，那一瞬间就加了12统治权啊!
    就如同骑砍中交战国一样，与你作战的一个国家同时在与另一个国家作战时，那你向后一个国家寻求认同，那一般都会被同意的。
    和哈老四打战的时候最好了，因为哈老四一般都是齐宣王，一旦和周围四国开战，你就可以直接白嫖到48统治权了。
    所以，于情于理，小小琳她也觉得炎国朝廷会承认他们切尔诺伯格独立城邦的地位的，只是她没想到雷子姐居然会当面提出这件事
    “然后不出意外的话”
    雷子姐的脸微微泛红，毕竟是而立之年的大龄单身女强人，对于小小琳的挽留，她真心不晓得该如何回应。
    “嗯?麟小姐，你怎么脸红了啊?”小小琳奇怪道。而见到雷子姐脸红的表现，旁边的陈晖洁和诗怀雅，也突然警惕了起来。
    她们有些谨慎的看着雷子姐，不知为何，她们俩觉得现在的麟小姐相当危险。
    而被周围的人这么一注视，雷子姐的脸更红了。“脸脸红?”
    “哪、哪来的脸红啊!这明明是外面太阳太大了，被晒红的好吧!”说起话来都不利索了。
    啊，看着雷子姐这么一副娇羞的模样，小小琳突然觉得这位大龄女单身贵族，好像也蛮可爱的嘛。
    就是不知道对方为何会脸红，总不可能又是她自带的“万磁王”外挂生效了?
    毕竟魏老二离开前，都还在吐槽她这外挂的不科学呢
    “那等下就走吗?趁着龙门的船正好在这里?”没再去想‘万磁王’光环这不科学的玩意，小小琳再度朝雷子姐问道。
    “咳咳不错，若我速度快点，算上要在京城呆上的两天时间。”惊蛰立马正经了起来，虽然脸上泛着的淡红色，依然表示着她内心的不平静。
    “来回的话，可能也就十五六天吧，而你们还要在这里呆二十天，我完全赶得上，不是吗?”
    “来回?”听到这话的蒋琳，还有陈晖洁和诗怀雅两人，立马发现了盲点。
    随后，小小琳眼睛一亮，不顾女女授受不亲的行为，直接抓住了对方的手，急切的说道:
    “也就是说，雷子姐你到时候还准备回来咯!”“你这无礼.…”
    雷子姐正要爆“无礼之徒”的粗口，但想到自己此时的心情，还是立即把粗口给压了下去。
    接着，表情越发郑重了起来。
    “我可以用那一晚的话，再回答你一遍。”
    “我，惊蛰，作为大理寺少卿身负雷法和律法，理应是大炎的手与眼、理与义。”
    “然而，就像你前天跟我说的，如今的炎国，或者说这片大地的几乎所有国度和城市，其实都是人治而非法治。”
    “我自称大炎的手与眼，可手和眼，能反抗大脑吗?我能反抗当今天子，和那些世家大族吗?”
    惊蛰当然知道自己的这番话到底有多么大逆不道，但她也不怕。
    反正旁边的龙虎鼠三人，对如今的炎国也没啥感情的样子。
    “我的理念和你们并不相同。”惊蛰的紫眸也逐渐变得明亮了起来，她也紧紧握住了蒋琳的手，就好像在说着什么誓言一般。
    “无论是感染者和普通人的隔阂，还是被压迫者反抗压迫者的斗争，这些事情在我过来我都无心跨过和参与
    “但至少，我的理念，和你的理念，明显有相同的地方。”
    “这世间，不应该有超过律法的存在，无论是天子皇帝，还是世家贵族，只要有他们存在，律法的公义和平等，就永远无法实现。”
    “我也许并不能成为你们当中的一员，更何况我本就出身于世家大族。”
    “但至少”惊蛰的嘴角微微勾起，紫瞳中好似有电光在跳跃。
    “我可以，和你，还有你们并肩作战。”
    一口气把这些话说完后，雷子姐脸不红心不跳，直接将松开了本应该是握着她，但之后又被她反手握着的小小琳的双手。
    接着，又把一块颜色有些晦暗的金色源石结晶，塞到了蒋琳的怀里。
    “这是?”
    “这是我的承诺，奇怪的女孩。”转过身的雷子姐回头笑道。
    “半个月后，我会回到这里的。”
    说完这句话后，好似一阵闪电飘过，惊蛰也消失在了这里。
    想必，她也应该离开切尔诺伯格了吧。
    “承诺啊可干嘛要给我这玩意?”小小琳一脸迷惑道，同时看了眼手上的金色源石结晶。
    随后，她注意到了陈晖洁那十分无语的眼神。“晖洁姐姐，你怎么了?”小小琳下意识的问道。“嗯该让我说什么好呢.….”陈晖洁扶额道，一脸复杂的表情。
    她当然知道惊蛰给的那玩意是什么，那是用来击败黑蛇卡谢娜的那对晶石，也就是大天师送给惊蛰的礼物“天地通明”。
    虽然她后来也听雷子姐说过，为了干掉卡谢娜，这对晶石早就已经没有效果了。
    可就算这样，这玩意也还是很珍贵吧居然就这么白白送给阿琳。
    猛然想起魏老二离开前跟她说的悄悄话，老陈脑子里也冒出了在橘子小说漫画中，看到的“万磁王”这个属性
    再注意到叉烧猫那试图亲近小小琳的样子，肠粉龙摇了摇头。
    “唉，我总算是明白小塔为什么老喜欢戏弄阿琳，表现的像个塑料姐妹情那样了，要不是这样做，还真容易被这‘万磁王’的光环给影响到呢。”
    毕竟她自己就受到影响了。
    与此同时，在切尔诺伯格外的荒野上，开着车准备前往龙门的雷子姐，此时正右手握着方向盘，左手紧紧的捂住胸口。
    “我的天!我刚刚到底说了些什么羞耻的话啊!”“还什么和你并肩作战，还什么这是我的承诺!”雷子姐的头上都快被热的冒出蒸气了。
    但不得不说，在对待律法的态度上，她还确实是第一次遇上一个和她持着相同理念的人。
    所以会对对方产生好感，到也十分正常，再加上之前的误会
    雷子姐狠狠摇了摇头，将脑中的臆想给甩开了。接着叹了口气，从背包里把“天地通明”的另一块晶石给拿出来看了看。
    “唉，这可是大理寺卿的杖节，又是师傅和天师府特别给我作为身份的晶石啊”
    “没想到就这么给弄坏了，这次跟着她们来切尔诺伯格，我真的是亏大了。”
    可以说，就算她不因塔露拉和煌的事情，而在炎国朝廷上，去硬怼炎国天子和一些世家大族。
    光是证明身份的杖节一坏，就算她能因阻止切尔诺伯格的事变而获得功劳，从而将功补过，但至少大弗理寺是与她无缘了。
    更何况，炎国天子一直以来都十分敌视他的皇兄龙门总督魏彦吾，她这次去切尔诺伯格误打误撞，反而解除了魏彦吾目前的最大麻烦。
    光是这件事，就算她有功，她也肯定会成为炎国天子的眼中钉肉中刺的，毕竟一个难得打击魏彦吾，甚至可以让魏彦吾不得不去死的机会，就这么没了。
    毕竟在原剧情里，魏彦吾确实是被逼到要将魏文月送到萨尔贡，以自己的生命为代价，来解除龙门的危机和留住陈晖洁和塔露拉的性命了。
    也因此，得罪炎国天子的惊蛰，到时候若外放还好，最差结果无非被贬谪流放。
    若反而被升官留在了朝廷里，被天子敌视就算了，再加上她那刚正不阿的性格，绝对会被那些老奸巨猾的官员给玩死的。
    还不如急流勇退，早点给自己找条退路，到时候依靠自己背后的世家力量，再加上自己的请求。
    去新生的独立城邦切尔诺伯格，当个外交官，也不是不可以吧?雷子姐如此想道。
    “我这不是对现实低头，也不是因为屈服于你们而选择自我流放。”
    可能惊蛰她自己都不知道吧，原剧情里的她，因为自己那急公好义的性格，为了调查煌家族的案子，结果把自己的前途全部赔了进去。
    若不是她也出身于另一个世家大族的话，估计命都没了，最后也不会只是被流放贬谪这种好情况了。
    “我这只是嗯，按照那个女孩说的那样。”“战略性撤退罢了。”
    随着汽车的奔驰，荒漠上的一缕长烟，飞向了龙门。而就在雷子姐还在回龙门的时候，莫斯提马和企鹅物流三人，再加上因为某件事情，而被小小琳特别拜托帮忙的拉普兰德，总共五个人，这时已经来到了龙门。
    “呜哇!终于再次回到这里来了!”
    刚一进入企鹅物流的员工宿舍大厅，能天使就直接将身上的背包扔到了地上，然后跳到沙发上葛优瘫了起来。
    可颂也如法炮制，两人将沙发两边完全占住了。“你们啊.….”嘴里叼着女士香烟的德克萨斯一脸无奈道。
    “没办法啊德克萨斯，你也不想想我们都在切尔诺伯格呆多久了。”
    “一个月，整整一个月啊!我们甚至还在那里打了一场仗!”
    “天天吃的是干面包，喝的是白开水，连睡觉的地方都硬邦邦的，还得时刻担心那什么整合运动和萨卡兹佣兵的进攻，真不是人过的日子。”说着说着，能天使都不由得心疼起了自己。
    “至少短时间里，我能天使是绝对不想在寻求什么刺激了，我现在只想躺平摸鱼，在我亲爱柔软的沙发上度过余生。”
    德克萨斯忍不住翻了个白眼，随后，她看到莫斯提马和拉普兰德将背包放下后，两人同时往门外走去。
    她倒想问问这两个名义上是企鹅物流员工的家伙是去干嘛，但想了想
    “与我无关。”
    “我还是先考虑考虑自己的事吧。”
    德狗子左手手指一按，就将右手手指夹着的女士香烟给掐灭了。
693企鹅物流要开分部了
  693企鹅物流要开分部了
    “大地的尽头这个酒吧的名字可真古怪。”站在一间装潢豪华的酒吧门外，拉普兰德抬头看着挂在上面的酒吧牌名，不由得吐槽道。
    “生意看起来可真清淡，也不知道是因为最近日子的不平静，还是因为现在不是夜晚，所以才没什么人来光顾
    一边喃喃着，拉普兰德在确定自己没找错地方后，便直接踢门走了进去。
    “喂，我亲爱的老板，你人在吗?”
    等走到酒吧台前后，拉普兰德环视了下周围，除了空气中弥漫的酒味，以及地上随处可见的酒瓶碎玻璃外，就什么都没有了，也没人在这。
    “糟糕，难不成那个胖企鹅不在?这下我该怎么完成小鲁珀交给我的任务啊”拉狗子有些伤脑筋道。
    就在拉普兰德想着要不要回趟企鹅物流，去拜托那个讨人厌的莫斯提马，依靠她那法杖的力量去找到大帝时。
    耳边突然传来了闹哄哄的声音。
    “喂，你这家伙，难道就不能低头看看吗?”
    一听到这声音，拉普兰德往这声音的方向走去，接着低头一看。
    便看到了在地板上躺尸的大帝。
    考虑到身为企鹅的大帝本就不高，也就七八十厘米，正常情况下被人忽略到也正常呢。
    “是拉普兰德你小子啊，既然你都来了，那看来那些小女孩现在也回到龙门了。”
    将墨镜一戴，接着将白色的铜帽带在头上，大帝直接跳到了吧台上，保持着比拉普兰德略高的位置。
    “怎么，找我有事?还是说小女孩们不敢过来向我告别，所以就让你这个长期外派成员过来?”
    “可也不对啊?就算让人过来，也应该是让莫斯提马那丫头来才对”大帝嘟囔道。
    而听到大帝这些话的拉普兰德不由得眉毛一挑，她从对方的话中似乎听出了些有趣的事情。
    “是这样吗?难不成德克萨斯她，终于对在龙门的无趣生活感到厌烦了?”
    大帝略微拉下墨镜，朝拉普兰德翻了个白眼。“呵，还不是你们这群家伙，把我家的小女孩给拐跑了。”
    “当然，也不单纯是这样，也许你不知道，就在几个月前三个月还是五个月去了?”
    “能天使的姐姐，大老远的从拉特兰寄过来了一份信.
    企鹅物流的宿舍大厅里，在沙发上躺尸的能天使，慢悠悠的从衣袋里拿出了那封随身带着的信件，然后缓缓打开。
    ‘小乐，有一段时间没给你写信了，你最近过的还好吗?’
    ‘关于我和莫斯提马的那段过去请原谅我依旧不能向你透露其中的事情，这不仅仅是因为事关拉特兰的一些机密，更是因为无论是我，还是莫斯提马，都不觉得这些秘密属于能轻易透露给他人知道的事'
    ‘最近这段时间，我已经进入了教皇厅工作，也许小乐你很好奇，为何双腿已经无法行走的我，还能得到去教皇厅的机会.….’
    ‘也正是在这工作后，我才知道，莫斯提马和菲亚梅塔她们，居然成为了教宗的直属手下，她们应当在执行一项只有教宗本人才能知道的任务。’
    ‘我之所以告诉你这些，是因为如果你依然对姐姐与莫斯提马的那段过去抱有兴趣，或许你可以在未来，以留在莫斯提马身边的方式，来争取了解的机会，我想现在的莫斯提马不会抗拒你的接近，她似乎已经想通了不少。，
    ‘只是我并不知道，她到底经历了什么，又知道了什
    ‘事先声明，即使你答应了，也可能需要很长的;才能从莫斯提马那里知道她们正在执行的任务的情节。'
    ‘而且，为了跟在莫斯提马身边，势必会影响到你在龙门的生活甚至会让你不得不离开龙门。'
    ‘你来到龙门这么长的时间，想必早已有了充实且稳定的生活，姐姐也不希望轻易打搅你，甚至让你放弃现在的生活。’
    ‘所以，姐姐希望你能在深思熟虑之后，再给姐姐一个答复。’
    ‘最爱你的姐姐，蕾缪安。’
    再次看完这封信后，能天使将信重新折叠好，放回了衣服的内侧口袋里。
    她抬起脖子，往四周一看。
    德克萨斯没再吸她的女士香烟了，而是拿出一盒巧克力pocky，一根一根的啃着，眼神恍惚，不知道在想什么
    可颂趴在沙发上呼呼大睡，表情看起来像是在做什么美梦。
    在右侧的墙壁上挂着一张海报，上面是空几个月前在某地参加演唱会的照片。
    ‘姐姐，有一点你说得很对。’能天使在脑海中自言自语道。
    ‘我在龙门生活了这么长的时间，我的生活已经逐渐从追逐过去的事情变成了如今和企鹅物流的伙伴们一起度过每一天，我肯定很喜欢现在的生活。’
    ‘但这一点实际上也不对。’
    ‘我在迄今为止的生活中学到的，并不只是我希望和大家一起永远过着无忧无虑的生活。’
    ‘德克萨斯有着她不得不去面对的过去，可颂有着经商的梦想，空也总有一天也会去往更大的舞台。'
    ‘而她们也知道我一直没有放弃追寻你和莫斯提马的事情。’
    ‘天下是没有不散的宴席的，但我想，我们都没有对此感到恐惧。’
    ‘因为，好朋友的定义似乎并不是我们身处同一种生活之中不分彼此，而是即时我们身处在不同的环境中，也依然会记挂彼此。’
    闭上眼睛，在脑海中自言自语一遍后，能天使睁开了眼，直接从沙发上跳了起来。
    “喂，各位，你们今后有什么打算啊?”
    “看德克萨斯你这一脸深思的表情，难不成你在人生的道路上迷失了方向吗?”能天使哈哈大笑道。
    叼着巧克力棒的德克萨斯眼角一抽，她看向突然情绪大变的能天使，而躺在沙发上的可颂也被吵醒了。
    “能天使姐你在干嘛啊?觉都不睡了吗?”揉着眼睛酸涩的可颂不由得抱怨道。
    “哎呀哎呀，这不是有事情想和你们商量商量嘛。”能天使嬉皮笑脸道。
    “接下来的人生，你们准备去哪过啊?”
    一听到能天使这话，德克萨斯和可颂都当场愣住了。“嗯这个嘛，哈哈”可颂揉着脑袋，不由得笑了起来。
    “我我可能会去切尔诺伯格吧。”
    听到这话的能天使点了点头，心里想着“果然如此”
    “毕竟我现在还积压着很多货物啊，切尔诺伯格如今又是百废待兴的状态，我又有蒋琳姐给我做靠山。”
    “现在的切尔诺伯格，就是一座未经开发的金山啊!”可颂双眼发亮道。
    “哪像在这龙门，商会和巨贾早已将市场完全霸占了，若还留在龙门，我这辈子都不能实现发大财的梦想。”
    “可是，听小琳说，她们打算建立的新国度里面，对有钱人可并不友好哦。”能天使提醒道。
    “哎，那是能天使姐你没仔细去听罢了，蒋琳姐她们的新国度里只是会实行什么超额累进税，以及很高的遗产税等玩意罢了。”可颂毫不担心的摆手道。
    “我觉得这很对啊，越有钱的人，越应该负担更多的责任，毕竟你的钱也是从其他人身上赚来的不是吗?”
    “我记得蒋琳姐曾经说过一句话，是.….”可颂回忆道
    “在这个时代，特权其实并不是个问题，那些特权者不履行与特权相匹配的责任才是问题。”
    “无论怎么强调人人平等，但在能力上也总会有高有低，强者必然会得到比弱者更多的权力。”
    “可就算这样，强者也必须得履行相应的义务才对，就好比在古代，社会将人分为三个阶级，农民负责种植粮食给骑士和教士，骑士负责保护农民和教士，而教士则为了所有人的幸福去取悦神明。”
    “按理来说，这划分也还不错，各司其职，可真实行起来，掌握更大权力的骑士和教士可是会压迫农民压迫的要死。”可颂吐槽道。
    “我追寻的是赚大钱的快乐，又不是想赚了大钱后就靠这大钱当资本，过着食利阶级的日子，那跟当个寄生虫有什么两样?”
    “能天使姐，你也太看l不起我了吧。”
    “唉不会不会，我怎么可能看不起可颂呢。”能天使连忙说道。
    毕竟可颂天天起早贪黑去跑业务卖东西，还得在企鹅物流兼职打工，是个人都知道她有多努力。
    “那德克萨斯你呢?你以后准备去干嘛?”“我吗?”德克萨斯沉默了下来。
    她没回答自己的事情，反而问起了能天使。“你问我啊?嗯我的姐姐四个月前给我送了封信。”能天使又将衣袋里的信件拿了出来，放在手里扬了扬。
    “她拜托我跟在莫斯提马身边，所以.….”
    听到这的德克萨斯不由得眉毛一挑，而可颂也惊呼了起来。
    “所以，你觉得她们都会离开龙门?”在‘大地的尽头’酒吧里，拉普兰德朝大帝问道。
    “嗯既然这样，完全可以在切尔诺伯格开一家企鹅物流的分店吧，反正老板你很有钱，哥伦比亚都有你的分公司在。”
    “这点钱对你来说完全是小事吧?”胖企鹅愣住了。
    “也是呢，就当扩展业务，反正我也不缺这点钱。
    “更何况，现在的龙门，在小魏的管理下无聊的要死，虽然我也知道没有黑帮，治安好的情况下对龙门的发展更好。”
    “但现在连个街头枪战都很难遇见，这龙门也太无趣了吧。”大帝吐槽道。
    听到拉普兰德的建议后，大帝心情也好了不少。“对了，既然你不是被那几个小女孩拜托来找我，那你过来的理由是?”大帝问道。
    “哼哼.….”拉普兰德轻笑道，她从背包里拿出了一小叠纸，或者说合同。
    “小鲁珀拜托我，直接将这些合同完全变现给她。”“哦?”大帝接过了合同，接着一看，才发现是这两年来，小小琳给它的那些音乐歌曲和小说的版权合同。
    “看起来，你们现在很缺钱啊，也是，毕竟那个小女孩和她的同伴们，现在可是拿下了切尔诺伯格。”大帝的情报网还是蛮灵通的。
    就在大帝从身上拿出那厚厚的钱包，打开后露出一堆闪闪发光的银行金卡时。
    这边，能天使三人也过来了。“老板，我们有事要跟你说!”
    “停停停!我知道你们的来意了。”大帝抬手打断道
    接着，从钱包里扯出一小堆银行金卡，直接扔到了能天使三人的怀里。
    相比起眼球都快爆出来，死死盯着银行金卡的可颂，以及有些懵逼的能天使。
    德克萨斯在看了眼似笑非笑的拉普兰德后，便朝大帝问道:
    “老板，你这是?”
    “给你们去切尔诺伯格开分部的钱。”大帝语气正经道。
    “龙门现在已经没啥赚头了，所以你老板我准备去外面开设企鹅物流的分公司了。”
    “既然这样，那第一站，就在切尔诺伯格吧。”听到这话的德克萨斯当场顿住了，直到大帝摘下一半墨镜，朝她眨了眨眼后，德克萨斯才不由得笑了起来。
    “当然没问题，老板。”
    “只是开设一家分公司而已，需要这么多钱吗?”德克萨斯刚一说完这话，就被旁边的可颂狠狠瞪了一眼。
    “除了其中的一张卡以外，其余的都是给那个叫琳的小丫头的。”大帝解释道。
    “毕竟你们要在切尔诺伯格这座危险的城市开展公司业务啊，这如果不让切尔诺伯格的实力强一点，我还真怕你们死在那呢。”
    “话是这么说，至少空那丫头是不会去切尔诺伯格吧，毕竟她的经纪公司是绝不可能放她去这种地方。”大帝吐槽道。
    要知道在这之前，空仅仅只是想去龙门的贫民区举办义务演唱会，都被经纪公司拒绝了好久呢。
    当然，最惊讶的还是能天使、德克萨斯和可颂了，这表示她们这些好友，暂时是不会分开了。
    空:只有我受伤的世界出现了。
    “也不知道莫斯提马那家伙在哪，毕竟你们现在带着这么多钱，没有她在旁边护卫，就算有德克萨斯你在，我都害怕会出事呢。”大帝有些伤脑筋道。
    至于莫斯提马嘛，她现在正在一家露天咖啡吧里。她对面坐着一个西装革履，但长相非人的存在。
    伊斯。
694听伊斯剧透巴别塔计划
  694听伊斯剧透巴别塔计划
    (这一章和之前迷迭香的梦境剧情一样，也涉及到结局的设定)
    “露天咖啡吧，三明治，烛光，人流，糖果的香气。”
    “随着切尔诺伯格的事情结束，龙门也渐渐重新恢复了活力。”
    喝贺完一口咖啡，将瓷杯放在桌上，伊斯将桌上的笔记本电脑关上，接着看向莫斯提马说道:
    “不来点咖啡或者蛋糕吗，莫斯提马?”“毕竟，仔细算算，我们也有一两年没见了。”“难得的朋友之间的叙旧，你的表情也太僵硬了一点
    看着前方轻松的坐在长椅上，给人一种十分奇怪的大大方方感的伊斯，莫斯提马的心情可远谈不上放松。
    毕竟，当她从蒋琳那里知道有关“伟大种族伊斯”的事情后
    卧槽，没想到伊斯你居然这么流批啊!
    那你还在龙门当个普通职员打工!是想扮猪吃老虎吗?
    “我们好歹也还是同事，莫斯提马，就不能表情轻松一点吗?”也许见到莫斯提马一直都一副放不开的样子，伊斯只好再度开口道。
    见状，莫斯提马微微松了口气，接着从腰间将白匙和黑锁，放在了桌上。
    “喏，锁与匙出了点小问题，它现在不仅不帮我办事，连跟我说话抱怨都做不到了。”
    “我都担心里面的家伙是不是已经死了呢。”“哦?”伊斯略感兴趣的说道。
    它伸手触碰两把法杖，一边碰，一边说道:
    “老朋友，你又怎么了?难不成你和莱万汀里的家伙打了一架，然后输了，所以现在在生闷气?”
    “”伊斯突然顿了顿。
    “嗯看来它心情确实不是很好，并不想理会我。”“当然，也可能是锁出了点问题，或许需要修理一下
    在莫斯提马开口问“能修好吗?”之前，伊斯已经抢先开口问了其他问题。
    “莫斯提马，你和锁与匙遇上了什么事情吗?”“听说，前段时间里，你和曾经的那位监管你的黎博利小姐在切尔诺伯格。
    “切尔诺伯格就算你遇上了不死黑蛇，或者其他乌萨斯的巨兽，我想锁与匙也并非不能打败它们吧.….”
    看来，就算伊斯一直在龙门这里当社畜，但对切尔诺伯格发生的事情也还是很清楚的啊。
    “我遇上了一个古怪的黑影。”莫斯提马将当时的事情说了出来。
    “那个黑影袭击了博士，但最后却又把博士给放了
    “它当时也把锁与匙给抢走了，但并未对锁与匙做出些什么，就把它们扔到了地上。”
    “然后，锁与匙就变成这样了。”说着说着，莫斯提马还有些无奈的拍了拍桌上的白匙黑锁。
    而听到这些话后，虽然伊斯压根就没有眼睛，但莫斯提马还是感觉对方好似眼皮跳了一下。
    “咳认识那位博士啊而且还放过了博士啊”“这倒是超出了我的猜测，但也不一定，毕竟如果真的是神的话”
    “袖?”莫斯提马察觉到了盲点。
    伊斯没搭理莫斯提马的问题，它反而问起了对方是否知道那个黑影的名字。
    “嗯根据年小姐和夕小姐，还有凯尔希医生后来的话来看，那个黑影似乎叫札尼尔查，代表着乌萨斯和卡西米尔神话中的魔法之神。”莫斯提马说道。
    听到这名字后，伊斯已经能百分百确定对方的身份了
    “听你这么一说这位札尼尔查，似乎还见过了琳小姐?”伊斯再度问道。
    莫斯提马不知道该怎么回复对方，若在以前，她自然很信任伊斯，不单单是因为伊斯和白匙黑锁的关系。
    更何况，伊斯本就和拉特兰有一定联系，同时还恰好也是企鹅物流的员工。
    可现在一旦清楚对方“伟大种族伊斯”的身份，再加上邪神提前复苏，这个世界提前迎来末日的最大原因，就在于这群外星种族的干涉时
    莫斯提马现在，真的不能完全相信对方了，若不是因为只有对方才能解决白匙黑锁当前的问题，否则她绝不会来见伊斯的。
    更何况，伊斯这次还问到了小琳可它根本没见过小琳吧!
    看到莫斯提马微低着头，那不想回答的样子，伊斯不由得叹了口气:
    “莫斯提马，你无须这么顾虑我。”
    “我们之所以在这个星球做出那种事情，本身就得到了你们拉特兰的真正掌权者的同意。”
    而听到这话的莫斯提马猛的抬起头，青蓝色的眼眸直视着对方。
    “也就是说，真到了那一天，只有未染上矿石病的萨科塔，才能获得拯救吗?”
    “当然不是，根据你我之间的关系，我到时候可以送你一艘开往宇宙的飞船，莫斯提马，你完全可以将你身边的人带离这颗星球。”伊斯淡淡道。
    ‘那伊斯，你知道巴别塔的事吗?’莫斯提马正要问道，结果身上的终端突然响了起来。
    “是大帝的电话吗?也许你应该去接听一下，莫斯提马，说不定那边有什么急事正在找你。”伊斯委婉的劝道
    莫斯提马深深的看了它一眼，最后还是握着终端，起身走开了。
    等到莫斯提马暂时消失在这露天咖啡吧后，伊斯才开始悠悠闲闲的将白匙黑锁握在了手上。
    “老朋友啊老朋友，我差点以为你没了呢。”“也没想到，他居然放过了你。”
    “但是啊只是因为害怕，就一直装死到现在，你难道不知道莫斯提马很担心你的情况吗.….”
    伊斯话一说完，白匙黑锁就剧烈抖动了起来，就好像在抗议一样。
    “行行行，唉，听我的劝，过几天后，你就跟莫斯提马说你已经好了吧。”
    “说来也奇怪，若根据你的说法，在那位东国游僧找到那位琳小姐后，他不仅没有杀掉她，反而还帮助了她
    “而且也放过了博士虽然以袍的力量，当那位博士还在巴别塔时弛就能轻易杀掉她了，但还是没去做。”
    “我是真的搞不懂这些邪神啊旧日支配者的想法，不过考虑到据说奈亚拉托提普也是这么一副古怪的性子，到也能够理解了。”
    白匙黑锁微微动了一下，就好像在认同伊斯的说法。“而且，琳小姐体内的古老存在”伊斯语气古怪道
    “就因为要对付十几个皇帝的利刃，然后就把自己给弄的沉睡了我怎么一点都不相信?”
    “不得不说，这颗星球上的破事可真多，这个世界的人类和文明能发展到现在，某种程度上可真不容易啊。”伊斯感慨道。
    就在这时，白匙黑锁又动了起来。“哦?老朋友，你是想问巴别塔的事?”
    毕竟莫斯提马几乎是形影不离的带着白匙黑锁，因此锁与匙也自然听到了很多事情。
    “巴别塔和萨卡兹的魔王啊老朋友，你是想说为什么当时的拉特兰不给予那位博士帮助?”
    “博士自然去过拉特兰，毕竟那位凯尔希医生曾经也担任过拉特兰的教士，在十几年前的游历期间，她们自然也到过拉特兰城。”
    “而博士在拉特兰也见到了将自己搞的像个机器人的他们，活像个机械神教的成员一样。”
    说道这里时，伊斯还煞有闲心的吐槽着:“就跟多啦考尔一样。”
    “只是巴别塔计划的风险太大了，所以拉特兰拒绝了博士的请求，他们可不想把萨科塔人类给赔进这个计划里
    “更何况巴别塔计划从一开始，就不会得到他们想要的结果。”
    看到白匙黑锁动了动，表达自己的好奇时，伊斯也解释了起来。
    “老朋友，你也知道袍的力量来源，以及源石的本质
    “源石能够储存生物的情绪和记忆，乃至死者的灵魂
    “而弛力量的象征，则是绝望、恐惧、恶意和毁灭，象征着世间的一切负面情绪。”
    “老朋友，你知道从他来到这颗星球，源石出现在这个世界上，万年以来，一直到现在为止，这颗星球总共出现了多少人类?”
    “1270亿人。”伊斯吐出了一个惊人的数字。“随着我和其他同事，在这颗星球上开启了一个源石工业革命后，这颗星球人口增长的速度也越来越快，很快，这颗星球上所充斥着的、被源石所保存下来的负面情绪，将达到他的要求。”
    “到了那时，本就受伤、本体陷入沉睡的他，将吞噬掉储存在源石中的，1270亿人的灵魂和负面情绪，从而重新复苏。”
    “而巴别塔计划，就是想要打断他的复苏，具体来说就是从他口中夺食。”
    “萨卡兹的出现本就与弛有着许多关联，甚至可以认为萨卡兹就是弛的眷者族群之一，就比如海里的那些被袍本体的血肉所污染的玩意一样。”
    “也正是因此，萨卡兹的魔王，是根本不可能反抗袍的，所以博士和那个特蕾西娅，才会试图打造出一个非萨卡兹的魔王，也就是那个叫阿米娅的卡特斯小女孩。”
    伊斯有些慢悠悠，但语气又颇为无奈的说道:“也正因如此，阿米娅和博士，才是这个巴别塔计划的关键。”
    “当那一天来临之时，非萨卡兹的魔王将走上象征着人类反抗神明的巴别塔的塔顶，在那里坐上属于她的王座。”
    “依靠巴别塔的力量，她将会从袍手中夺取那蕴藏在源石中的，1270亿人的灵魂，从而成为一个新神。”
    “当然，身为凡人的阿米娅，到那时必然承受不住这股力量，身体也会早早的崩碎。”
    “而作为参与过那两个人体实验之一的博士，且唯一活下来的博士，将是魔王肉体上最好的解药。”
    “博士会以她的性命和所有血液为代价，让阿米娅撑住这段过程。”
    “随后，成为新神的阿米娅将击败袖，接着世界获得了拯救，可喜可贺可喜可贺”
    “才怪。”
    白匙黑锁小小的抖动抗议了一下，谁叫这伊斯这么爱吊人胃口呢?
    “1270亿人的恶意和绝望等情绪就算能靠那位博士的牺牲，而让阿米娅在身体上撑住那段时间。”伊斯接着说道。
    “可在精神上，阿米娅也肯定会疯掉的。”
    “于是，最后只会有两个结果，要么袖没失败，魔王没有从邪神手中夺得蕴藏在源石中的力量。”
    “那么，这颗星球就将会成为邪神的温床，而这里的所有生灵，也将会被邪神奴役，成为为弛提供精神食粮的奴隶。”
    “要么，阿米娅成功了，可最后也没多大差别，击败邪神的魔王将会加冕为一个新的邪神，而这位新邪神照样会奴役这颗星球上所有的种群。”
    “巴别塔计划从一开始就不会得到它想要的结果，我想那位博士最后变疯，也可能是察觉到了这个真相。”
    “这颗星球，早就已经没救了。”伊斯摇了摇头，接着看到去接大帝电话的莫斯提马，已经回来了。
    它将白匙黑锁握在手里，接着起身走到过来的莫斯提马面前。
    “大帝那边应该没什么事吧?嗯，这家伙啊，我会想办法把它修好的。”伊斯朝莫斯提马晃了晃手中的锁与匙
    “放心，过个五天后，你再来龙门找我，我会把锁与匙完好的还给你。”
    “先说好，我可不会到切尔诺伯格去把锁与匙交给你，你到时候还是给我来龙门吧。”伊斯立即强调道。
    它可不想撞见小小琳，万一对方体内的家伙根本就没事呢?那岂不是它又要挨一顿打?
    “行吧。”莫斯提马摊了摊手。
    随后，莫斯提马看到伊斯从衣袋里掏出了个奇怪的电子设备，然后扔到了她手上。
    “这是?”莫斯提马眼神疑惑的注视着这个看起来特别高科技的玩意。
    “可以在任何地方都能联系上我的一个小玩意，放心，我们好歹也算朋友，若你那里真的发生了什么不能应付的事情，我也能帮忙的。”伊斯笑道。
    “那么，再见，莫斯提马，五天后见。”
    说完这话后，握着锁与匙的伊斯便直接转过身，往咖啡吧门走去，离开了这里。
    莫斯提马本想喊住对方，她还想从伊斯那里知道更多的事情和秘密。
    但又想着，对方很可能根本不会对她说，所以又放弃了。
    莫斯提马:唉，没想到我也有被人谜语的一天啊。而握着锁与匙的伊斯依旧在自言自语。
    “老朋友，我还是很好奇为什么被会放过你?总不可能是因为你在袍眼中是只小蚂蚁，所以他不屑杀你?”
    “难不成当时还发生了其他事情?”
    锁与匙:
    还是装死吧。

695只有四个人的临时人事部
  695只有四个人的临时人事部
    “都到中午了，先歇会吧。”
    “呼，没想到人事部的工作比我想的还要辛苦，我现在到是蛮能理解梓兰小姐的辛酸了。”
    拿出一瓶水吨吨吨喝了一大口后，蒋琳主动把门关上，同时在门把手上挂个“正在休息”的牌子后，便在这临时搭建的人事部房间内，和其他人吃起了午饭来。
    话是这么说，这其他人也就三个不怎么干事的人罢了
    “史尔姐，我们今天上午总共接受了多少人的报名啊
    “36人，人数比我想的还少。”史尔特尔回答道，此时的她正整理着桌上的一堆简历文件。
    堂堂史尔姐，现在居然当起文员来了，虽然也就是整理文件这种与摸鱼没什么两样的工作。
    至于另外两人则是斯卡蒂和幽灵鲨了，这两家伙完全是来这当“保镖”的，避免这里发生什么意外。
    毕竟作为阿戈尔人，蒂蒂和鲨鲨压根就不会书写陆地上的文字，若说歌蕾蒂娅曾经也好歹当过阿戈尔一段时间的执政官，还算有些管理经验，所以到还能间接的为委员会做些管理工作。
    再加上歌蕾蒂娅也同样对石棺很感兴趣，同时还能帮助凯尔希他们做些科研工作的话。
    斯卡蒂和幽灵鲨这两家伙，就是没什么能帮忙的事情了。
    毕竟现在切尔诺伯格那些被埋藏在废墟中的人，以及其他未被发现的难民们，现在都已经被救出来了，那么蒂蒂和鲨鲨这两个力大无穷的深海猎人，眼下也就没多少事情可做了。
    就好像霜星和塔露拉他们在处理切尔诺伯格感染者的事情，拉普兰德这个前黑帮大小姐兼职内务委员会的头目，也带着红和欣特莱雅等人处理着目前切城暗中的反革命事件。
    而陈晖洁和星熊也带着玛嘉烈等人，在维持着切尔诺伯格的治安，泥岩等人则靠着她们的特殊源石技艺，修建和重建切城内的房屋和道路。
    诗怀雅正天天掉头发的应对着切城的经济情况，幸好还把博士等人给叫了过来，不然小老虎迟早会过劳死的。
    大爹等人也在重组着切城内的军事力量，试图将整合运动和前乌萨斯士兵，纳入到新的军队体系中来。
    罗德岛自然在重建和修复切城的医疗体系，毕竟罗德岛不仅仅只是在卖矿石病抑制剂而已，而从龙门搬迁到这里的阿布斯泰戈，也同样做着相关的工作。
    阿米娅他们也很忙的，就连迷迭香和伊芙利特小暗索这些还未成年的孩子们，现在也在临时成立的孤儿院里，帮助照顾那些因这半个月来的战争，而失去父母家庭的切尔诺伯格孩子们。
    不然这些小鬼头也不会这么长时间都没来烦她小小琳了。
    就连莫斯提马和菲亚梅塔，也都在为拉特兰那边，撰写着乌萨斯帝国和切尔诺伯格当前的情况，毕竟小莫她们现在也还是拉特兰的官方人员啊。
    总而言之，在她小小琳的分管调度下，几乎没一个人闲着，就连常年爱摸鱼的欣特莱雅，也被她强迫性的塞了一大堆工作。
    不得不说，在看到当时脑白金的那困乏乌黑的双眼死死瞪着自己时，以及因为天天都要和新成立的公安委员会的那套班子成员撕逼，而瞬间苍老不少的赫拉格老爷子时，她居然心中产生了一丝快感。
    突然理解为什么当老板的都喜欢压榨员工劳动力了。也正是因为在她的英明调度下，至少切尔诺伯格这乂座百万人口的大城市，现在是逐渐恢复了活力和秩序。
    不得不说，治大国如烹小鲜这句话是真有道理，就连管理一座城市，没想到都这么复杂，她可真是太不容易了
    紧接着，她才发现
    她居然没有给自己安排工作。
    唉，所以说权力导致腐败这句话是真的对啊，就好比她把事情都全部丢出去了一样，没给自己留下一件事情。
    后知后觉的蒋琳便想着这样下去可不行，其他人都在努力工作，就连阿米娅迷迭香这些孩子们都在做着奉献，她怎么能摸鱼呢?
    于是，想到目前刚刚组建的公社体系，还是需要一些官员来管理一下，维持切尔诺伯格各个基层自治公社和委员会最基本的联系时。
    小小琳便决定，自己任命自己为人事部代部长，来处理人事的事情了。
    如果阿丽娜在这就好了，她觉得阿丽娜也许更擅长这方面的工作，毕竟小鹿的双眼好像很容易能看透人心一样，一定很适合去干人事的。
    因为切尔诺伯格仅仅只有十八个城区，二百多个街道，在蒋琳看来，仅仅只需要三四百名官员职员们，就完全足够了。
    所以，今天这一上午，她都在处理着这些事情。“36人啊，来的可真少，不过到也能理解，毕竟我们现在根本谈不上在切尔诺伯格站稳脚跟，当地人会对我们感到顾虑也是很正常的。”接过秘书小姐史尔特尔递过来的文件，小小琳看了下后，不由得说道。
    “嗯也许让阿米娅来当秘书助手更好呢，毕竟小兔子可以读心.….”
    不过她这话也只敢小声说着，这要是让史尔特尔听见了，鬼晓得对方会不会怀疑自己在嫌弃她呢
    “大概有15人能承担这个职责，按照一上午二十多人的速度，也不知道多久这项工作才能完成。”
    “唉，所以说很多事情根本没有小说里写的那么简单啊，光是管理一座城市，制定新的政策，建立新的秩序，维持经济稳定和重建治理体系，就麻烦的要死，到现在都过去快十天了，工作都还只完全一半多。”小小琳头疼道
    “更别说还要处理当前的感染者和非感染者的矛盾，切城部分市民与整合运动和乌萨斯士兵之间的矛盾，所以事情为什么会这么多呢”
    “就连我想找点人来当官，一上午过去了也就这么点人来”
    感觉切尔诺伯格想要彻底造核成核心，起码还要半个月呢。
    也幸好乌萨斯帝国目前根本不会对她们发动进攻。“像一些爽文里面大笔一挥，民众们个个都像着魔了一般为事业做奉献，组织内部一点派系对立和权力斗争都没有，要枪有枪要炮有炮，拥有外挂的主角就跟上帝没什么两样。”
    “我呢?我tm现在连唯一的那个废物系统，现在都没反应了!”
    一边恰着饭，小小琳一边跟史尔特尔和斯卡蒂她们抱怨道，虽然她觉得这三人也听不懂她的抱怨吧。
    “整合运动不认同我，乌萨斯士兵们也看不起我这个小姑娘，就连我们自己这边的乌萨斯本土派人员，都对我颇有微词。”
    “唉，要不是有赫拉格老爷子这个完美的工具人挡在前面的话，我感觉现在的切尔诺伯格估计早就崩溃了。”
    毕竟虽然这段日子里她表面在摸鱼，但实际上脑子里也一直在思索着以后的事情和战略，辛苦程度也还是不小的。
    而说完这些的她看着眼前的史尔特尔和斯卡蒂，发现这两人尽管知道自己心情上的郁闷，但根本不理解原因呢
    就在她微微叹气，但因为一顿发泄，心情也好上不少时。
    身后，幽灵鲨突然双手抱住了她，嘴唇凑到她耳边轻轻吹气。
    “那要不要好好放松一下?反正这里现在也没其她人，我想斯卡蒂也不介意帮助小美人你放松心情吧?”
    见到鲨鲨大胆动作的史尔姐和蒂蒂正要一拍桌子骂人时，听到对方这话后，蒂蒂突然一愣。
    嗯反正深海猎人血脉相连，三人行也不是不行吧至于旁边这个碍眼的家伙蒂蒂看向史尔特尔。见状，史尔特尔直接抽出了莱万汀，开玩笑，经历过上次那事后，虽然不敢让莱万汀出现在小小琳面前，但在要和斯卡蒂和幽灵鲨呆在一起时
    莱万汀该带还是要带的。
    就在因为鲨鲨的那句“戏言”而弄的差点要打起架来时，红着脸的小小琳连忙推开了身后的鲨鲨。
    “身体是本钱呢，我可不想在现在这么忙的情况下搞煌涩。”
    “别闹了，吃完饭就继续站岗去，劳伦缇娜小姐，你和斯卡蒂可是这里的保镖呢。”
    见状，鲨鲨只是妩媚的笑了一下，接着也听从了小小琳的话，拉着斯卡蒂到门前继续做站岗工作了。
    毕竟鲨鲨虽然表面性格古怪，但在正事上还是很正经的。
    “史尔姐，麻烦你继续帮我了。”
    把门打开后，没过多久，一直在外面徘徊的一个有着一头灰色短发的红瞳熊熊，直接走了进来。
    她看了眼室内，装潢极为普通，两个白发女人拿着武器站在两边，就好像在当保镖。
    一个棕发鲁珀和一个红发的萨卡兹女性坐在书桌后，后者低着头在处理着什么文件，而前者看到她时，似乎愣了一下。
    她认识我?小卓娅忍不住想道。
    她继续往里面走去，接着她看清了这房间的墙壁上所挂在的唯一一块装饰物牌子，牌子上面写着一大段文字。
    一开始，小小琳还蛮想学革命先行者孙那样，在军校门前搞个“升官发财请走别路，贪生怕死莫入此门”的对联，但转头一想她这又不是招军人去打战，只是招有些基层官员做管理工作罢了。
    再加上考虑到切城市民当前依旧对他们怀着的顾虑和戒备，所以蒋琳便想着，还是用一些比较能打动人心的文字比较好，这样让进来准备为他们做事的切城市民们，内心的警惕也能够少点。
    而看着挂在墙上的牌子上的字，卓娅慢慢的念了起来
    “如果天总也不亮，那就摸黑过生活。如果发出声音是危险的，那就保持沉默。如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。”
    “但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意洋洋，不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。”
    “可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”
    念完后，小卓娅不禁挑了挑好看的柳眉，她到是没想到这里会有这么一段文字。
    她走到桌前，在准备坐下时，顺便观察了下小小琳和史尔特尔。
    后者看不懂，但她怎么感觉对方似乎有点讨厌她至于前者嘛这个鲁珀姐姐，好像比她还矮呢。
    “你认识我吗?”坐在椅子上后，小卓娅忍不住问道
    干员苦艾嘛，我怎么可能不认识?小小琳腹诽道。话说回来，她记得苦艾一开始其实是长发的，原剧情中，在成功被罗德岛从切尔诺伯格救到后，因为在切城遭受的那痛苦的过去，所以苦艾才亲手割断了她的长发。
    可现在根本没有这事了吧，不知道对方为何会还是把头发给割了。
    “我是从柳德米拉他们那听说过你的事情，小卓娅。”小小琳撒谎道。
    “虽然还是个学生，但在之前战争还未结束时，小卓娅你在维持贫民区秩序治安中，可是出了很大力呢。”
    “是这样?我有这么出名吗”卓娅不禁脸红道。“对了，我听说，这里正在找人做事，我也想为现在的切尔诺伯格出一份力。”
    “虽然我还是个学生但我觉得我能承担这方面的工作。”
    在战争结束后，因为人手实在过于不够，因此不得不需要切尔诺伯格的本地警察来做治安方面的工作。
    当然，在对这些旧式警察进行理念改造前，小小琳是绝不会让他们参与进更深层次的事情。
    也正因如此，目前做着治安工作的陈晖洁他们到是挺经常和切城本地警察发生冲突但相信只要经过一段时间的磨合后，这些警察会成为他们的一分子的。
    而作为警察世家，有着警察梦的小卓娅，在战争结束后，自然也想为大家做更多事。
    可是吧，切城本地警察这里，他爸可不想让她做这工作，毕竟被帝国政府和军队背叛抛弃后，现在的切尔诺伯格警察部队，可真是被伤透了心呢，再加上战争期间部分切城市民对他们的谩骂，又死了不少同事，导致不少人都对警察这项职业产生抗拒心了。
    所以卓娅她爸才不想让她女儿入这行，哪怕她割断长发做表示也没用，于是小卓娅又去找陈晖洁她们了，想要加入这边的治安队伍。
    只是一看到对方还是个学生未成年，老陈想都没想就拒绝这个熊熊的请求了。
    于是，还没放弃的小卓娅，就跑这来了。
    而听到卓娅的话后，蒋琳还没想好这么回答时，又有两个熊熊来到了这里。
    “安娜，谢谢你陪我来这里，否则我一个人还真有点不敢来呢。”
    “没事，娜塔莉亚，我毕竟也是被父母叫过来探探情况的。”
    一个头戴深红色软帽、鼻梁架着单片眼镜，扎着麻花辫的蓝发可爱熊熊，旁边跟着一个身材高挑、容貌美丽的白毛卷发熊熊，走了进来。
    而后者进来没多久，便注意到了小卓娅，以及正在和小卓娅说着什么的
    娜塔莉亚:误?为什么这个小妹妹会在这里?
696修罗场真是说来就来
  696修罗场真是说来就来
    “小妹妹，你怎么会在这里?”
    娜塔莉亚疑惑的看着蒋琳，就连卓娅这时候会出现在这里的这件事，都比不上对方在这给她造成的冲击大。
    “小妹妹?”
    幽灵鲨看向娜塔莉亚，她对这人好像还有点印象，似乎六七天前小美人突然从病房里消失不见，她们这群人去找她时，好像这人当时就站在小美人身后。
    不知为何，鲨鲨的嘴角突然勾起了一抹笑，就好像在想些什么不好的事情。
    相比起性格本质上还算正经(?)的幽灵鲨，史尔特尔和斯卡蒂在当时则根本就没注意到娜塔莉亚。
    毕竟在看到来找小小琳的人那么多，再加上当时都夕阳西下很晚了，娜塔莉亚自觉自己还有很多事没做，还要去找安娜聊些事情。
    因此，在内心小小的给那个“小妹妹”―番鼓励，同时悄悄的跟旁边的苇草说着告别的话后，娜塔莉亚就偷偷摸摸的离开了，所以并未有多少人注意到她。
    而因此，当史尔特尔和斯卡蒂看到娜塔莉亚时
    史尔特尔:白发红好吧，是红蓝异色瞳啊
    等等，她怎么感觉这女人的危险性比普通的白毛红瞳还要大啊
    而且居然还喊琳小妹妹在她不知道的时间里，琳和这个一看就让人讨厌的白毛大胸女发生过了什么啊?!
    而斯卡蒂嘛
    蒂蒂:好高，好大。
    好歹也在守林人森林那住了一年多时间，斯卡蒂自然也清楚关于某人的那个喜欢白毛红瞳的谣言（事实)。
    然而，蒂蒂自己本身就是白毛红眼，所以一直以来，她都是没有丝毫畏惧的。
    正是因为凭借着自己的这些优势，她才能经常以道歉的借口，来跟小小琳偷摸摸的做一些亲密的事情（比如虎鲸道歉)。
    但就算是性格有些天然的蒂蒂，在看到娜塔莉亚时，都不由得产生出了危机意识。
    一方面，是因为娜塔莉亚的身材不仅极好不说，而且个子还很高。
    是的，虽然还是个高中生，但娜塔莉亚可是比蒂蒂高了近十厘米
    所以早露啊，你真的只是高中生吗?
    另一方面，则是娜塔莉亚的容貌实在是太完美了，晶莹剔透的皮肤，白皙的脸蛋，因为年纪不大（(毕竟是高中生)，相貌既有着吸引人的美丽，又夹杂着一些让人产生犯罪欲念的青涩感，宛如天使与魅魔混杂在了一起。
    那双大眼睛显得十分清澈，红蓝色的异色瞳更增添了几丝神秘感。
    而且，而且啊
    虽然蒂蒂一直都为自己这头柔顺至极的银白长发而感到自豪，甚至就连小小琳自己都说过，在用手摸着斯卡蒂的头发时就像是在抚摸丝绸、抚摸一件艺术品一样，给人一种放松的感觉。
    可是，眼前的这个个子比她高胸比她大，相貌不输于她的女人居然也有一头极长的银白长发!
    虽然是卷发，但要知道物以稀为贵，说不定琳其实也很喜欢卷发呢?
    总而言之，当看到出现在这里的娜塔莉亚喊自己小妹妹，而小小琳正要爆粗口时。
    一瞬间，她便感到心惊胆战了起来，坐在她旁边的史尔姐周围的气压突然变低了不少。
    而她眼睛一动，注意到斯卡蒂正死死的盯着她看，右手还抓住了身后的巨剑剑柄（其实蒂蒂单纯是摸着武器更有安全感罢了)，就好像自己现在一有什么不对劲，这斯卡蒂就会一剑把她给劈了。
    咋突然变成生死攸关的关头了呢?
    她急忙看向临时人事部的第四人鲨鲨，发现鲨鲨似乎没在关注她，不由得松了口气。
    只是她接下来就发现自己错了。
    幽灵鲨走到娜塔莉亚旁边，脸上带着十分礼貌的微笑，朝对方问道:
    “这位美丽的小姐，你认识小美咳，琳小姐吗?”一边说着，鲨鲨一边还指了指有些懵逼的小小琳。而注意到鲨鲨笑容的小小琳，突然觉得这劳伦缇娜是不是准备当乐子人啊?
    “算是认识吧，我也没想到会在这里遇见小妹妹，当初分别时，我都忘记问她名字了。”娜塔莉亚也不由得笑了起来。
    而此时的安娜，则凑到了小卓娅旁边，问对方来这里干嘛。
    同时也在偷偷的打量着小小琳，不知怎么的，小安娜总觉得对方的相貌好像和博士还有柳德米拉姐她们给她形容的一个人很像。
    娜塔莉亚走到桌前，然后弯腰伸手，摸了摸小小琳的脑瓜子，一脸笑道:
    “小妹妹，这段时间过的还好吧，心情应该也没那么差了吧?”
    小小琳:你伸熊爪子摸谁呢?我俩关系有那么亲密吗?
    而坐在旁边看到这一切的史尔姐，顿时勃然大怒了起来，要不是她也知道一点分寸，否则早就拿莱万汀给眼前的这个白毛坏女人一点颜色看了。
    琳的头只能我来摸!好吧，阿丽娜也可以，至于其她人至少不能当着她的面，这样她也能心里自我安慰一下(其实是早已麻木了)。
    而目睹这些的鲨鲨，也不由得问了起来:“你们之前到底发生了什么啊?”
    “发生了什么吗”娜塔莉亚也没有多想，便把那天的事情都说了出来。
    然后在场的人就都震惊了。
    斯卡蒂∶居然在琳独自一人，最难受的时候
    史尔特尔:一边搂抱着我的女孩，一边抚摸着头安慰着我的女孩
    这过程有点犯规啊!
    听到这些的鲨鲨也顿时眼皮跳了几下，怎么好像这位白毛小姐的威胁度有点大啊
    就在鲨鲨立马决定不打算再当乐子人，准备想办法让娜塔莉亚快点离开这里时。
    唯恐事情闹大的小小琳，也连忙用手指敲起了桌子，试图用声音打破这古怪的氛围。
    “还是先谈正事吧，娜塔莉亚，我记得你只是一个高中生吧?就跟这位卓娅一样。”
    “你突然到这里来也是想讨事做?”
    高中生?听到这话后，史尔特尔三人心中的警惕不知为何不降反升了。
    而听到这话的娜塔莉亚也愣了愣，似乎不明白这个小妹妹为何会知道她的名字。
    虽然她娜塔莉亚.罗斯托夫的名号，在切尔诺伯格也蛮响亮的
    就在她想着该怎么回答时，安娜也终于想到小小琳是谁了，心{情瞬间激动了起来。
    “您您是琳小姐吗?”“就是这些书的作者!”
    也许是因为心情太过激动，小安娜说起话来都有些语无伦次了。
    真理是我的书迷?小小琳微微一愣。可是她写的那些书都是从千度上抄的啊“你是叫安娜吗?”
    “您您认识我!”小安娜的小脸蛋越发胀红了起来
    就好像突然追星，结果现实里真见到了那个明星一样，而且这个明星居然还知道自己的名字。
    瞬间变成小迷妹啊。
    被安娜那双大大的、充满憧憬（爱慕? ）的蓝色眸子注视时，小小琳先是有些难为情，毕竟她只是一个文抄公而已。
    只是下一瞬，她就感觉到不妙了。
    史尔姐，你身上的杀气能不能收敛一点啊，我真害怕你的杀气是在对着我放呢
    还有斯卡蒂，你能不能把你那拔出一半的剑，给重新收回到剑鞘里啊，不然我看着好害怕
    “咳.…我是从博士她们那里知道了你们的事情，学生自治团嘛。”
    “我听博士说过，说学生自治团里有个叫安娜的女孩，不仅非常聪明，而且还很有能力。”小小琳连忙解释道，同时把锅扣到博士头上。
    这样才能解释她为什么知道安娜的名字了。而听到这称赞话的小安娜也红着脸连忙说道:“您您过奖了，我看上去可没那么可靠”与此同时，娜塔莉亚也终于发现了不对劲。“安娜，难道你也认识小妹妹?”
    “娜塔莉亚，琳小姐她不是什么小妹妹，我唉，我该说什么好呢.….”
    说着说着，安娜还有些幽怨的瞪了眼娜塔莉亚。双手抱过自己的偶像不说，而且刚刚还当着她的面亲密的摸她偶像的小脑袋。
    她安娜表示好羡慕嫉妒啊。
    “我想娜塔莉亚你也应该认识琳小姐，你这些天晚上看的那些书，其中不少书的作者，就是”
    等安娜解释完后，娜塔莉亚也及时的露出了目瞪口呆的表情。
    所以她一直以为的小妹妹其实年纪比她还大?
    想到自己刚才还一边喊对方小妹妹，一边摸着她的小脑袋
    娜塔莉亚的脸也跟此时的安娜一样，立马红了起来。然后，小小琳发现情况有点不对劲了。
    身旁，冷着一张脸的史尔姐散发的杀气，都快让她心脏停滞了。
    不远处，斯卡蒂已经快把她的大剑抽出来了，蒂蒂正撇着嘴―脸委屈，就好像自己被背叛了一样，完全没想到琳居然会瞒着这么多人，又偷偷找了那么多妹子。
    安娜和娜塔莉亚两人都红着脸不敢看她，就好像跟她有一腿似的明明我们几个之间根本没什么吧!连面都没见过几次好吗!
    鲨鲨也一脸似笑非笑的注视着她，嘴角微动，就好像在对她说些什么似的。
    而小小琳也从鲨鲨的唇语中读出了对方的话。‘小美人，如果不想让我把这里的事告诉给其她人知道，今天晚上，记得一个人来我房间哦。’
    小小琳:
    没办法，她现在只能将视线看向这里唯一能给她安全感的人了。
    赶紧从座位上起来，走到小脸懵逼的小卓娅面前，然后紧紧抓住对方的小手。
    “咳咳卓娅啊，你不是还有事没说完吗?”
    “你说你想为现在的切尔诺伯格出一份力?没关系，我们现在好好谈谈吧。”
    卓娅:要谈就好好谈，干嘛要抓着我的手不放啊小小琳:不然没有安全感啊
    但小卓娅也没多说什么，反正大家都是女的，握个手能算啥呢?
    只是她刚一准备开口，几道不善的眼神就射向了她,让小卓娅的熊熊耳朵都下意识的炸毛了起来。
    因为蒋琳现在是正对着卓娅，背对着史尔特尔她们,所以她虽然如芒在背，但也还能忍受。
    可还是个卓娅的孩子却承受不了这些视线，再加上小卓娅本就出身于警察世家，推理能力极强。
    当排除了一切的不可能，剩下的不管有多荒谬，那都是真相。小卓娅肯定知道这句话，所以她的大脑急速活动，只是稍一推理，就得出了.
    不、不会吧?然后卓娅呆了。
    虽然在学校里，她也不是没有见过女同学之间那样过，而且出于好奇，她曾经也不是没看过相关的小说和漫画
    但总不可能在场的人里，除了我以外，其她人都对这位琳小姐有那种意思吧!
    这是什么万磁王啊?!
    于是，被吓到的小卓娅准备离小小琳远远的，避免到时候血溅到她身上。
    只是小小琳怎么可能放这个现在唯一能给她安全感的工具人离开呢?双手肯定死死的抓着对方胳膊不放啊。
    于是卓娅忍不住惊恐的大叫道:
    “这位姐姐请自重，我不喜欢女人!”“你再这样，我就要叫了啊!”
    小小琳:小妹妹，你这是什么虎狼之词啊可恶，我现在要怎么才能脱离这糟糕的处境?
    往常用来脱离修罗场的龙形护符早就没了，不然她至少还能用护符把夕给叫过来，让自己躲到夕的画里去避难
    虽然最后在夕的画里免不了一顿“青龙戏琳”，但也比现在好啊
    莫斯提马的白匙黑锁好像要明天才能修好，而且那时候莫斯提马还得去龙门，时间上根本来不及，不然她就能用小黑锁叫小莫过来帮忙，然后利用锁与匙的时停带着她跑路了。
    虽然最后肯定会被莫斯提马这家伙用尾巴给来一次生命的大和谐，但也比现在好啊
    当然，她还有个法子，毕竟莱万汀现在呆在史尔姐旁边，这表明史尔姐是这里的最强者。
    只要她现在立马松开卓娅的手，跑到史尔姐面前紧紧抱住她，然后舔几下。
    至少，在史尔姐强大武力的威慑下，蒂蒂是不会拿剑劈她了，鲨鲨也不会威胁自己今晚不去她房里，就把这里的事情给曝光出去了。
    至于安娜和娜塔莉亚说到底，我和你们根本就没关系好吧!
    虽然代价则是，今晚估计要被史尔姐给玩一晚上了但也比现在好吧?
    就在小小琳当机立断，准备立刻去舔史尔特尔时。耳边突然传来了敲门声。
    “你好，请问这里正在找人做事吗?”
    一个棕发红眼，双眼有些无神的年轻乌萨斯女性走了进来。
    虽然当她看到室内的情况时，她都怀疑自己是不是走错地方了。
    ps∶最近有点卡文，主要是过渡章节不知道该怎么写
    好想快点写到结局啊，不过目前看今年是肯定能够写完了(虽然还是要好久)
697塔季娅娜和切城市民的心结
  697塔季娅娜和切城市民的心结
    “喔喔喔，是这样啊塔季娅娜小姐，我已经完全明白你的意思了。”
    一脸微笑的注视着面前的有着一头及肩短发的乌萨斯小姐姐，小小琳现在都想握住对方的手好好感谢一番，两人当场结拜成异父异母的姐妹了。
    当然，她是不敢握住对方的手，不然这屋子里好不容易平静下来的局面，又会被引爆的。
    站在后面靠在墙壁上的小卓娅塌着眼皮，睁着双死鱼眼看着小小琳，心里想着这女人是不是脑子有病?为什么会有这么多姐姐看上她?
    而在她旁边，安娜正在和娜塔莉亚讲述着小小琳的事情，在小安娜的讲述下，渣琳几乎成为了一个有史以来最伟大的哲学家和思想家似的，而娜塔莉亚也不停的用手遮住自己那因过于惊讶而张开的小嘴，似乎显然想象不出来那个“小妹妹”有这么厉害。
    而听到这些的小卓娅嘛
    哲学家?是她以为的那种哲早学早家吗?
    如果真的是，那也难怪会成为只有小说漫画里才会出现的万磁王了。
    至于刚刚来到这里的塔季娅娜，则对小小琳的过度热情感到极为不适。
    若不是史尔特尔和斯卡蒂的眼神非常不善，才让她稍微冷静一点的话，她都怀疑面前的这个鲁珀女孩是不是对她有那方面的想法呢。
    虽然现在是个感染者的她，应该也不会有人对她产生那种欲望吧?
    “因为切尔诺伯格大学现在依旧还未重建完，塔季娅娜小姐你目前也没有事干，又不想天天只去街上领救济粮，所以就想着找点事做。”
    蒋琳一边说着，旁边的助手史尔特尔也一边整理起了塔季娅娜带过来的简历等文件。
    “说起来，为什么塔季娅娜小姐会想来我们这里呢?”小小琳好奇道。
    她对塔季娅娜这个小角色还是有点印象，在原剧情的第七章中，当阿米娅和凯尔希她们潜入切尔诺伯格后，在地下城区里，便遇上了这位已经成为了感染者的乌萨斯市民，塔季娅娜。
    因为遭到了魔怔派整合运动的虐待，因此塔季娅娜一开始对同是感染者的阿米娅她们十分警惕，甚至还嘴臭了凯尔希几句。
    后来，在凯猫猫把一个叫guard的二五仔罗德岛干员当成背锅侠来使用，并且在说了一些逼格颇高的话后，塔季娅娜最后对阿米娅等罗德岛小队成员也没有那么大的恶意了。
    顺便一提，塔季娅娜还是切尔诺伯格大学的抄写员，虽然搞不懂都工业时代了，为什么还会有中世纪的大学才会有的抄写员这一职位
    但很明显，塔季娅娜是个受过高等教育的人才，就连原剧情中的凯尔希也说过类似的话。
    更关键的是，对方曾经是切尔诺伯格大学的员工，这意味着只要对方肯帮忙，说不定能够让切尔诺伯格的知识分子来支持他们。
    毕竟到目前为止，真正支持他们事业的，也只有剩下的整合运动——出于感染者的身份，前乌萨斯士兵——出于对乌萨斯帝国的恨意，以及切城本地的一部分市民(多为工人和贫民百姓）和所有的感染者了。
    一个还不怎么稳定的政治联盟，全靠赫拉格老爷子这位工具人来维持的。
    相当一部分切城市民尽管感谢小小琳他们的救助，但要他们陪着一起去造反和闹革命
    切尔诺伯格的核心还没造完呢。
    如今，靠着塔季娅娜帮助的话，再加上大学生和年轻的知识分子，大多数都是充满理想朝气，又有着正义感和反抗性的人才，不像一些老教授砖家老油条，那可真是
    说不定，可以拉拢到不少切尔诺伯格的大学生知识分子呢，毕竟安娜她们的学生自治团，影响力只是扩展到中学生这一阶层罢了。
    更何况，塔季娅娜还是位感染者，虽然她染上矿石病的经历并不太好
    “我为什么会来这里?”
    听到小小琳的问题后，塔季娅娜轻声自问道。“因为，就在昨天，那些害的我变成现在这样的人，都已经被你们的人给当着我们的面处决了。”
    “心里好像空空的一样，所以想给自己找点事做吧。
    与此同时，塔季娅娜也注意到了挂在墙上的那段文字，她轻轻念了起来。
    “如果天总也不亮，那就摸黑过生活”
    念着这段话，她那无神的双眼，也不知不觉的出现了点光彩。
    而听到塔季娅娜的话后，蒋琳这才想起这几天的事情
    无论再怎么将责任给推到乌萨斯帝国集团军和大贵族的身上，但整合运动在攻占切尔诺伯格后，确实给当地市民带来了许多灾难。
    幸运的市民们，在正常派整合运动的管制下，只要不主动惹事，顶多也只是饿饿肚子，命还能留着。
    可在那些魔怔派整合运动的管制下的城区和街道上，可就不怎么美丽了。
    被驱赶，被折磨，被屠杀，把普通人变成感染者后再随意的杀死，甚至连被父母暗中保护在家里的切城本地感染者，最后也难逃魔怔派整合运动的毒手。
    也许是因为这些魔怔者在疯狂的嫉妒吧，嫉妒着明明同是感染者，可为什么还能得到父母亲人朋友的帮助和照顾，所以就将痛苦疯狂的发泄在这群人身上。
    塔季娅娜就是其中的一员，她最后是被通过下水道潜藏到这片城区的柳德米拉和萨沙他们给救到了阿撒兹勒控制的城区，才活了下来。
    一开始，塔季娅娜对阿撒兹勒的那些同为感染者的人也极为怨恨，但随着为了活下去，十几天的并肩作战下，她对感染者的恨意渐渐也没那么重了。
    她也知道，就好比乌萨斯人也肯定有好人和坏人，感染者里面也同样如此。
    而在塔露拉他们接管切尔诺伯格后，自然要对魔怔派整合运动和一些残忍的萨卡兹雇佣兵进行清算了。
    简单来说嘛，当然就是公审咯，而且主持的人还是大爹和白兔子!
    当然，考虑到塔露拉曾经也是整合运动的创始人之一，所以塔露拉也是要去镇镇场子的才行。
    如果是以前的大爹，估计直接就是“对平民下手?全部吊死!让我的士兵亲自动手!”
    可是现在嘛
    大爹:还是好好的公审吧，这样也能更好的收纳人心
    话是这么说，因为整合运动曾经的规模太庞大了，哪怕早就已经死了很多成员，又有一部分正常派整合运动最后起义成为了同伴。
    可那些魔怔派整合运动，残杀虐待着普通人甚至一部分切城感染者的整合运动，依旧有四五万人之多。
    毕竟，光是这半个月来，从切尔诺伯格整整少了五分之一近二十万的人口来看，整合运动事件对切城来说真的相当于一场大屠杀啊
    所以这场公审也搞了三四天了，现在还没结束，切尔诺伯格周边的沙地都快染红了。
    小小琳这段时间之所以不敢去见白兔子，除了因为对一些雪怪小队因她而死而产生的愧疚以外。
    现在的白兔子，浑身上下的杀气，就跟个杀神没什么区别，她能说她是真的怕被白兔子给搬掉至死吗?
    毕竟，渣琳心里除了愧疚以外，本来就有鬼。在公审期间，自然有正常派整合运动，以及前乌萨斯士兵来求情，毕竟不是感染者，装作整合运动的乌萨斯士兵们，为了发泄心中对军队高层的不满，也还是虐杀了不少无辜市民。
    不单单赫拉格老爷子和塔露拉天天都要被人求情，就连泥岩和陨星，还有w和赫德雷他们，这段时间也是感到不胜其烦。
    毕竟杀人的里面还有萨卡兹雇佣兵呢。
    途中也有整合运动说看在都是感染者同胞的份上，希望魔怔派整合运动能在与乌萨斯帝国的战斗中死去，而不是这样白白的被枪毙。
    而因为不少兄弟姐妹牺牲，再加上因为切尔诺伯格的事，小小琳她都差点死掉的原因，白兔子可是憋了好几天的气。
    所以一听到这群人求情，不等大爹呵斥，不等塔露拉劝说，霜星就直接用她那冷冽的声音开骂了。
    “同胞?你把那群混账当做同胞?!就因为他们是感染者? !”
    “那么，那些被你的同胞给变成感染者的切城平民们，理所当然的也是同胞才对，那为何你们的同胞还是要杀掉那些已经成为同胞的平民?”
    “感染者对感染者下手，他们自己就背弃了同胞的身份，这时候你们还打算替他们求情? !”
    一想到自己的上百个兄弟姐妹，雪怪小队们尸骨未寒，想到才脱离生命危险，躺在病床上的佩特洛娃，想到断了一只手的大熊和瞎了一只眼的杨格，想到琳在病床上昏迷了好几天，差点丢失了性命
    讲道理，若不是塔露拉一直在旁边劝说安抚，霜星早就开大把这群求情的家伙给冻个半身不遂了。
    所以，在公审期间处理枪毙那群疯子时，若说大爹还好歹时常要去处理别的事情，比如听赫拉格老爷子抱怨委员会主席简直不是人当的活计。
    那白兔子可是从公审期间到现在为止就一直没有消停过，每个罪人的死亡都是在她的目光注视下开展的。
    短短几天，切城市民们甚至给霜星取了个外号，“凛冬死神”。
    当然，这恰巧证明了切城平民们对白兔子的尊敬，毕竟正是在她孜孜不倦的主持下，数十万切城平民才成功报了仇。
    其实吧，切城市民过去也肯定有虐待感染者的人，可以说这些市民里面也有不少乌萨斯刁民的，他们也不完全善良。
    只是吧，这些人，在整合运动占领切尔诺伯格后不久，就早就死的差不多了，倒也是便宜了小小琳他们获取了切城的民心。
    不然的话，这个受过高等教育的塔季娅娜，也不会想着给她们做事了。
    “塔季娅娜小姐，你现在是感染者呢。”一边看着手上的文件，蒋琳一边瞄了眼塔季娅娜的左手，手臂上有一块源石结晶。
    “一般来讲，我们到时候应该会安排你去属于感染者的公社和街道上工作，毕竟虽然在罗德岛的研究下能证明，普通人和感染者在日常生活中并不会染上矿石病，但一般来说还是小心一点比较好。”
    “当然，我想塔季娅娜小姐你也知道，现在的感染者社区呢，要么是不幸成为感染者的切尔诺伯格市民，要么本就是切城的感染者，他井们大多数过去都是穷人和贫民流浪汉。”
    “要么，就是一些曾经的整合运动们。”
    “在感染者社区工作的难度要更大更麻烦，塔季娅娜小姐，你又是因为被整合运动的人虐待而成为了感染者，我担心你会承受不住这份工作。”
    虽然塔季娅娜是个能让他们收获到切尔诺伯格大学生和知识分子认同的完美工具人，但小小琳觉得，善良的自己还是不忍心直接看到这个可怜的乌萨斯小姐姐掉到坑里去。
    所以，还是委婉的提醒一下吧。
    而念着墙上那段文字的塔季娅娜，在听到小小琳的建议后，反而问出了一个奇怪的问题。
    “这位小姐，你看起来并不是感染者?”
    “你觉得，那些已经在公审下死掉的整合运动的感染者，他们可怜吗?”
    “我现在，也知道了事情的真相，知道这些其实都源自一个阴谋，一个帝国背叛了我们所有人的阴谋，而整合运动其实也是阴谋的受害者。”
    “我在公审的广场上，听到那些好的整合运动们，给那些坏的整合运动求情的话。”
    “那些坏人，他们曾经也过的很苦，他们一开始也不是坏人，但成为感染者后，往常的生活遭到毁灭，家庭破碎，财产被充公，妻离子散，还要被送去矿场上劳作到死。”
    “甚至时刻要受到矿场督工和感染者纠察队的鞭子和虐待.….”
    “我想着，如果是我经历了这一切，我真的不会怨恨这个世界吗?”
    “和他们比，虽然我现在也是一个感染者，但我又是如此的幸运，我不用去经历那些非人的折磨。”
    塔季娅娜叹了口气。
    “我曾经，很讨厌感染者，这也是没办法的事情，在政府的宣传下，大部分人就算不会对感染者有恶意，但也很难产生好感。”
    “可现在，当我知道了那些整合运动的事情，我.….”“我居然可怜起了那些人”
    “当看到曾经虐待我的整合运动们，被枪毙后，我居然感到心空空的，完全没有多少大仇得报的痛快感”
    听完这些的小小琳:姐姐啊，我这里是临时人事部，不是心理疾病科啊
    当然，她也敏锐的察觉到了这并不是塔季娅娜一个人的心理，而很可能是切城绝大多数市民的想法。
    毕竟，在长期接受乌萨斯政府对感染者的歧视宣传下，乌萨斯人对感染者本就有着一种别扭的认知。
    可现在，宣传这些东西的政府却背叛了他们，而感染者们虽然有杀害他们的，但也有帮助他们的，同样也有有着悲惨过去的。
    那么，现在的切城市民们，肯定也陷入了一股极为撕裂的认知障碍。
    若政府长久宣传的东西是正确的?
    那为何，背叛了我们的却是政府和军队?为何，最后反而是一些感染者救了我们?
    又为何，一些感染者的遭遇会如此绝望?其实让这些感染者这么痛苦的人里面，也包括我们这些非感染者吧?一想到这里，蒋琳也终于明白了，为什么已经过去一周多了，切尔诺伯格的重建都完成了一半，甚至公审都进行了大半，他们已经为切城市民做了够多的情况下。
    但造核的速度却依旧如此缓慢，而大部分切城市民对与他们合作也显得有些抗拒和心不在焉的。
    她觉得，若她能给予迷茫的塔季娅娜一个准确回答的话。
    或许，处于迷茫中的切城市民们，也会更快的认同他们吧。
698过去已经结束，现在该迎接未来了
  698过去已经结束，现在该迎接未来了
    “可怜吗也可怜吧，但也同样可恨。”蒋琳说出了她对于魔怔派整合运动的看法。
    “可怜又可恨?”听到这充满矛盾的话的塔季娅娜不由得一愣，紧接着些许感伤道:
    “这句话其实也蛮符合我们这些切尔诺伯格人呢。
    “我们可怜，毕竟经历了那种事。”
    “若说我们可恨，那是当乌萨斯帝国在实行那些残忍迫害感染者的政策时，我们当中的绝大部分人又确确实实是帮凶”
    就好像大雄被胖虎欺负，这时候你要么一:加入胖虎这边;要么二:保持中立当旁观者;要么三:把大雄和胖虎两人都教训一顿;要么四:站在大雄这边。
    可实际上，真要细究这四个选择，你就能发现，除了最后一个外，前面的三个，那可都是站在大雄(感染者)的对立面。
    看到塔季娅娜那纠结的样子，小小琳现在是彻底明白当前切尔诺伯格市民的心态了。
    被军队和政府背叛的绝望感，发现自己其实并非单纯的受害者，也同样是加害者的撕裂感。
    现在的大部分切城市民，对与他们合作抱持着消极和躺平态度，就是因为内心早已迷失了吧。
    累了，毁灭吧，这个世界。虚无主义啊。
    而蒋琳在稍微思考一会后，便跟塔季娅娜说起了个故事，她也希望能凭借这个故事，能让切尔诺伯格的所有人都能振作起来。
    “塔季娅娜小姐，你听说过兔国和樱国的故事吗?
    菲林族老爷爷曾说过∶兔国人民与樱国人民是一致的，只有一个敌人，就是樱国帝国主义与兔国的民族败类。
    对于这句话姑且不做评论，但樱国人民在战争中，真的就完全无辜吗?
    当然不是，甲午战争后自作主张刺杀李鸿章的老百姓，霓露战争前刺杀尼古拉二世的老百姓，甚至二战后军部那些搞下克上的底层军人，哪怕是高层操控的，但是至少这些底层民众都是自愿的做出这种事的。
    更别说，二战期间，樱国绝大多数平民因为战争顺利，而在街上游行欢呼的事迹，这足以证明樱国老百姓绝不无辜。
    所以，樱国人民当然可恨，但也同样可怜。樱国明治维新后的发展，唯一一个非欧美国度却跻身于列强的国家，这一切足以证明樱国的成功，只是这些成功是建立在对其他国家的侵略，以及樱国自己的老百姓的压榨下才完成的。
    最为人所广知的就是，樱国的农民自己种田的收获要上交许多，许多底层民众只有去当兵才能天天吃到白米饭，村子里的女性组团去南洋赚钱，赚到的钱还要上交大部分。
    当一个老兵逃过战争的劫难，终于回到家乡后，发现家里的姐妹早就被那啥了，父母也因为没有食物而饿死，城市也是一片废墟
    还确实挺可怜的。
    而对于大部分樱国老百姓，可怜的他们其中最可怜的地方是什么呢?
    樱国古代的农民被压迫被剥削非常重，还不清楚到底为了什么，为了那群武士的荣耀?反正不是为了自己的，而明治维新后则至少有了一个概念，那就是为了“大霓虹帝国的荣耀”，为了“开拓万里之波涛，安布国威于四方”，如果说以前自己被压迫还不知道为了什么，那么现在至少明白了自己被剥削都是为了服务于国家的，两者的概念差距是一个质的变化。
    所以樱国大部分普通民众会支持国家的对外扩张，会因为军队的威荣和新军舰的建成而热血沸腾，因为对于这些民众来说，支持自己继续受剥削的唯一理由和内心安慰也就只有这种民族自尊心啊。
    虽然我很惨，爸妈吃不饱饭，姐妹还得下南洋，自己还得当兵卖命，但我还是很骄傲，因为我是大霓虹帝国的一员，这不是因为我傻逼，而是因为我只有这点能值得我骄傲，让我维持尊严的了。
    就跟那些魔怔派整合运动一样，为自己感染者的身份而感到骄傲自豪，但实际上矿石病这玩意谁想得啊?
    可没办法啊，我现在本就一无所有了，不只能给自己洗脑说感染者很伟大，才能让自己收获到一点尊严吗?
    “所以，那些感染者就和故事中的樱国平民一样，既可怜又可恨，可怜是因为他们的遭遇，可恨也同样是因为他们的遭遇，因为他们确实杀了很多无辜的人。”
    切尔诺伯格的不少平民也差不多，漠视感染者的痛苦遭遇，就跟帮凶没什么区别，所以也算得上是可怜又可恨
    “但和故事中的兔国和樱国不同，至少在切尔诺伯格，我想，这里的普通人和感染者其实已经跨过了最重要的隔阂，现在仅仅只是需要大家一起互相摊开心扉，最后总能互相理解的，毕竟大家都是受害者。”
    长门曾跟鸣太子说过:“人类无法相互理解，就算能理解，也会因为各种原因而无法接受。”
    而这里面的“各种原因”，其实指的就是“立场”、“利益”等玩意。
    但至少，同为遭受过乌萨斯军队阴谋的切城市民和感染者，目前能够站在同一个立场上，也有着同样的利益。
    那么，他们现在所欠缺的，也就是互相理解了，但在这些天的公审期间，几乎每个切城市民都去过公审的广场，知道了整合运动那些感染者的悲痛过去。
    为了应对整合运动的进攻，许多切城市民都和这里的感染者并肩作战过。
    切尔诺伯格的绝大多数民众们，不分阶级财富，至少确实已经理解感染者了。
    而更重要的是
    “双方的仇恨，其实现在也已经清算完毕了，不是吗
    残害切城平民的活下来的魔怔派整合运动，多达五万人，确实已经被公审枪毙了。
    而过去迫害过感染者的切尔诺伯格市民，那些乌萨斯刁民们，在整合运动入侵时，绝大多数刁民也确实死在了这场劫难中。
    可以说，按照长门的说法，双方现在都已经遭受了痛苦和折磨，那么，剩下来的事情，也就能够更轻松一点了
    而不是像现在的兔国和樱国一样，虽然樱国平民确实既可怜，又可恨，但在战争中，这些可怜人又确确实实是加害者，而他们也清楚自己加害者的身份。
    所以现在一个受害者想迫切报仇，一个加害者也害怕被报仇。
    只有把这个局面打破，抹除掉受害者受害者的身份，抹除掉加害者加害者的身币份，把双方都置于平等的位置上时。
    那么，兔国人民和樱国人民们，才来迎来真正的未来，真正的和平相处。
    “所以.….”
    看着塔季娅娜似乎再也忍不住，眼泪流下来时，蒋琳也下意识的伸手抚摸着对方的脑袋。
    旁边的史尔特尔等人，这时也没什么不爽的想法，可能是因为她们现在都被某个渣女的姿态给吸引到了吧。
    “所以啊，不要感到难过，不要感到自责，也不要感到痛苦。”
    温柔的抚摸着塔季娅娜不停颤抖的脑袋，小小琳温柔的说道。
    “因为一切都已经过去了，不是吗?”
    “死掉的人已经无法再复活，无论是感染者，还是非感染者，他们都已经替我们背负了切尔诺伯格感染者和非感染者之间的罪恶。”
    听到这话的塔季娅娜抬起了头，睁着充满泪光的双眼，充满探寻的问道:
    “那我我们”
    她不单单是在替自己问，同时也是在替所有的活下来的切尔诺伯格市民问。
    “我们现在应该怎么做?”
    “很简单啊。”小小琳笑道。
    “过去的仇恨都已经过去了，遭受着苦难折磨的你们，现在应该联合起来，去迎接和挑战那尚不稳定的未来，不是吗?”
    “我想，当切尔诺伯格的市民们，想通后，跨过这个隔阂后.….”
    “至少在这座城市，普通人和感染者之间，也能做到平等相处了吧?”
    塔季娅娜走了，但她不是一个人走的。
    实际上，在这之前，也有八九个切城平民们，也来了这里，只是他们都是站在门旁边没有进去，只是站在那听着里面的谈话。
    不得不说，小小琳的这番话，还确确实实的弥合了不少切尔诺伯格民众内心的割裂感，也确实让不少人放下了许多。
    塔季娅娜在临走前，将挂在墙上的文字抄了下来。如果天总也不亮，那就摸黑过生活。如果发出声音是危险的，那就保持沉默。如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护。不要为自己的苟且而得意洋洋。不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。
    可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
    走之前的塔季娅娜，带着泪痕的脸看着蒋琳笑道:“我想，切尔诺伯格的大家，一定都会振作起来的。
    “虽然，不是所有人都会去发出声音，都会去照亮别人。”
    “但至少，不会再苟且了，也不会再麻木了。”最终，塔季娅娜也没有决定去做基层公社和社区的工作，而是去做了小小琳临时一拍脑袋新设立的部门，虽然这个部门的成立还完全没有得到公社委员会的同意
    是的，就是大名鼎鼎的“内宣部”啊!
    而且她相信，和某国那战五渣式，甚至获得了“敌在内宣部!”的内宣部不同，就目前的情况来看，新成立的切尔诺伯格内宣部，绝对能发挥很大的作用。
    她似乎已经看到了“造核速度+25%”的这个buff了
    心情颇为愉快的小小琳，现在也开始回头来看安娜和小卓娅她们了，毕竟这些熊熊的事情还未理清楚呢。
    然后，就看到了安娜那闪闪发光的崇拜眼神，娜塔莉亚那因为惊讶而张开的小嘴，以及小卓娅那非常复杂的眼神和表情。
    “我大概相信安娜的话了，你确实和其他大人不一样
    “我为我之前对你的冒犯，感到抱歉。”
    看到个子比自己要高那么一点点的卓娅，向自己低头道歉时，小小琳差点慌了。
    “没啥啦，反正被怀疑自己是个脑子有问题的女人什么的，我都已经习惯了。”挠了挠自己的脑勺，小小琳无奈道。
    毕竟组织里绝大部分人现在都知道自己明面上脚踏n条船的消息，她早就对自己的在外形象感到麻木了。
    “对了，卓娅是想当警察吧，嗯我觉得晖洁姐姐是不可能答应我的这个请求”后面那句话是小声嘀咕的。
    毕竟她也清楚老陈的顽固性格，对方是绝不会答应将一个未成年人带进治安队伍里的。
    “不了。”卓娅摇了摇头。
    “我也想，加入姐姐你说的那个‘内宣部’。”“我现在，已经明白了这段日子里，我父亲情绪上的煎熬和难过了，身为切尔诺伯格警察的他，虽然很多时候于心不忍，但也确确实实的抓捕了不少感染者。”
    “将感染者赶到荒野，看着感染者被军队和纠察队带走一旦知道感染者生病前也是一个普普通通的人，可就因为染上了这个病，就要被带到矿场去，遭到这种对待”
    “我父亲他，现在就是因为受着这种既是加害者，又是受害者的煎熬，所以这段时间才会那么痛苦吧甚至都想放弃家里世世代代都引以自豪的警察职业了。”
    “我想，弥补普通人和感染者的关系。”小卓娅目光炯炯的说道。
    听到这话的小小琳松了口气，虽然也没想到这孩子居然放弃警察这个梦想了。
    “那你们呢?”她接着又看向了安娜和娜塔莉亚。安娜的话，是因为她父母曾经就是切城的行政机关人员，因为阿撒兹勒，所以也没有像原剧情那样死去。
    可能是知道安娜和组织所存在的间接关系，所以她父母才会拜托她们的女儿，来问问能否继续出来做相关方面的工作吧。
    虽然对于“旧官僚”感到十分警惕，但既然是安娜的父母，想必问题也不是很大。
    毕竟是政委“真理”啊，安娜这么一个好孩子，就算去了贵族学校上学也照样不卑不亢。
    再加上安娜的语音台词曾说过最喜欢看政治学、经济学、唯物辩证法的书籍，很难想象她父母不知道这件事情，所以只能认为安娜的父母非常开明，支持自己女儿的这些异于常人的兴趣。
    想必，安娜的父母也是好人吧，就好像资产阶级虽然不好，但里面总有少数好人。
    因此，对于安娜的建议，蒋琳也没多想就同意了，毕竟现在的切城就算在她以公社为单位的超级精简下，官员的缺口也实在是太大了。
    而安娜自己也想做点事情，按照她的说法，和脑子里只有打架和喝酒的索尼娅罗莎琳不同，她的水平可是早早就能高中毕业了，完全可以担任成年人的文职工作。
    不得不说，小小琳一开始还是很心动的，甚至还想让安娜当她的专属秘书助手，兼书记员。
    只是一想到史尔姐和蒂蒂鲨鲨在这里还是日后再提吧，来日方长。
    至于娜塔莉亚嘛
    “是的，因为现在伤者们都已经安顿好了，我已经不需要在当护士了。”声音格外小，稍微有些紧张的娜塔莉亚，勉强让自己的语气显得顺畅。
    毕竟面前的“小妹妹”，其实是一个“大姐姐”啊。蒋琳没有问娜塔莉亚有没有想离开切尔诺伯格，去往乌萨斯其他城市的想法，毕竟原剧情里娜塔莉亚就留在了罗德岛当干员。
    然而，若说原来的罗德岛，处于中立的缘故现在的她，完全不需要顾虑娜塔莉亚的贵族身份，而是应该好好利用才对。
    毕竟娜塔莉亚可是伯爵长女兼继承人啊。所以
    “娜塔莉亚，那你就来外宣部工作吧。”一拍脑袋，也不敢保证委员会会不会通过这项决定但她相信赫拉格老爷子能说服其他人的。
    既然都有内宣部了，那外宣部肯定得有啊。
    而听到这话的娜塔莉亚，脸上的绯红逐渐淡去，表情显得有些茫然
    “外宣部?”
699圣骏堡的反应
  699圣骏堡的反应
    泰拉历1096年，10月23日。乌萨斯帝国首都，伟大的圣骏堡。
    因为已经快临近十一月了，再加上圣骏堡的地理位置本就比较偏北（毕竟是以圣彼得堡作为原型)，所以天气还是蛮冷的。
    话是这么说，毕竟是一个帝国的首都，更何况圣骏堡可是一座人口数量与龙门相当，足有三百多万人的巨型移动城市。
    庞大的人口自然带来了繁荣，因此圣骏堡的街上还是蛮热闹的。
    只是那街上的家家户户，今天却发生了一件怪事。每到早上，都应当会有报童们在街上卖报，专门订了报纸的，应该也会有送报人亲自将报纸送到家门口，好让人们知道这段时间里圣骏堡以及乌萨斯帝国最近又发生了什么大新闻才对。
    可今早却发现，街上没有一个报童存在，往常骑着自行车送报的员弗工也没看到几个，不少居民甚至觉得街上比以前要冷清了不少。
    当然，相比起圣骏堡的平民老百姓那不知道任何事情的轻松感，圣骏堡的是个有名望的大贵族家族，凭借各自的门路，所知道的关于发生在乌萨斯帝国东南边疆的事情后，都无疑被吓傻了脸。
    特别是当知道那切尔诺伯格所发生的灾难，甚至导致了一位侯爵和一位伯爵，数不清的子爵男爵都死在了那里后
    说不害怕，那是不可能的。
    只是当想到自己现在可是在天子(皇帝)脚下后，那恐慌的心情，才稍好了许多。
    与此同时，对乌萨斯皇帝以及帝国议会，在切尔诺伯格事件中扮演了什么样的角色，有关这些事情的猜测，在圣骏堡的贵族圈子里，也渐渐流传了起来。
    而在皇帝的宫殿，也就是冬宫里，不少仆人和侍卫们现在真是胆战心惊，唯恐惹到了目前正处于暴怒状态下的费奥多尔皇帝，而将自己给拉去鲜卑利亚去挖土豆。
    特别是听到皇家会议室内，瓷器和花瓶被砸到地上而破碎的声音，只能说仆人们是能离这个晦气的地方多远就有多远，只是守在门外的侍卫们，可就没那么好运气了。
    “呼呼.….”
    也许是因为暂时发泄够了，年近四十的费奥尔多皇帝，这个有着一撇漂亮小胡子的乌萨斯中年男人，终于看向了坐在他对面的，一直一言不发的两人。
    “所以为什么会发生这种事情?”“为什么会发生这种事情!”
    在费奥尔多面前坐着的两人，一个是伊斯拉姆.谢尔盖.维特伯爵，一位有着一双忧郁眼睛，表情有些苦瓜的中年男子，乌萨斯帝国前任财政大臣，以及现任帝国议会的议长。
    另一人则是一个有着花白络腮胡的老年男子，米哈伊尔.德米特里耶维奇亲王，曾在年轻时参与过前任乌萨斯皇帝发动的乌卡战争，现乌萨斯军队的总参谋长及皇帝的副官长。
    一文一武，这两人就是目前费奥多尔皇帝的最大助力
    “尽管我早已知晓边关军队的桀骜不驯，也清楚不少握有领地的地方贵族不一定会听从圣骏堡的权威。”
    “可我还是难以想象.….”
    “两个集团军，一位大公，一位侯爵，无数的军队将领，乌萨斯的内卫.….”
    “以及，一个不死的恶神。”“唉….”费奥多尔皇帝长叹了口气。
    他感到浑身冰冷，就连旁边的壁炉燃烧的火焰，都无法驱逐他体内的寒冷。
    “维特，诚实的回答我，关于这件事情，内卫们难道连一个答复都没有吗?”
    听到这话的维特脸色一顿，接着表情凛然的低下了头
    “陛下，您知道的那唯一从切尔诺伯格活下来的那位叫娜塔莎的内卫.….”"
    “十七名内卫死在了那里，陛下，就算是皇帝的利刃，对此事也是不想多谈。”
    一说到这里，费奥多尔皇帝的表情也逐渐惊恐了起来
    “是啊，十七位内卫，以及帝国的两个集团军，全部葬身在了切尔诺伯格.….”
    “第三和第四集团军的那些罪人至少已经得到了死亡的惩罚，尽管施以惩罚的人并不是我。”
    “然而，仅仅只是半个月，两个集团军，近十五万人的全军覆没”
    费奥多尔皇帝放在暖椅把手上的双手在颤抖。“我真的很想确定，龙门和炎国，真的没有插手这件事吗?”
    他看向了米哈伊尔，而后者也斟酌着语言回答道:“陛下，至少在目前可知的信息中，我们只能确定，炎国在这件事上也毫不知情。”
    “至于龙门当前的龙门总督，是炎国皇帝的亲哥哥，这两人的关系十分紧张，炎国朝廷也一直在限制着龙门的军事力量。”
    “我不相信，龙门有着能在半个月内倾覆帝国两个集团军的军事实力。”米哈伊尔回复道。
    只是费奥多尔皇帝并未因米哈伊尔的话，而感到丝毫放松。
    看穿他想法的维特，也在此时劝说了起来:
    “陛下，您是在担心，出现在切尔诺伯格的那个未知的武装力量，会威胁到帝国的东南边疆?”
    “我这里，有一份不久前，从龙门那里得到的最新情报。”
    维特一边从身上拿出了那份情报，一边脸上露出了些许苦笑。
    事实上，就连切尔诺伯格到底发生了什么事情，直到现在，他们都是通过龙门的媒体才知道这回事的。
    没办法，当乌萨斯帝国的其他城市贵族获知了这个消息时，那可都是一副见了鬼的样子，完全不敢把这可怕的消息传达到圣骏堡那，唯恐惹祸上身。
    维特将情报呈给了费奥多尔皇帝，而费奥多尔在看清上面的内容后，那双浅眉毛先是一皱，接着又挑了起来。
    “切尔诺伯格公社?”
    “委员会首领，赫拉格?”他咋觉得这名字有点熟悉啊?一旁的米哈伊尔提醒了他。
    “陛下，赫拉格曾经是先皇亲自提拔的平民将领。”米哈伊尔解释道。
    “他曾担任过近卫军的军长，虽然没有贵族爵位，但我想若不是先皇逝世的早，以赫拉格的功绩，至少能成为一位世袭伯爵，并拥有属于自己的移动城市领地。”
    “我父亲曾经的手下?”听到这话的费奥多尔皇帝不由得一愣。
    他怎么好像记得，前任乌萨斯皇帝的直属军官，好像都被议会和贵族合作的“血峰战役阴谋”，以及“大叛乱”的镇压下，给全部突突了吧?
    居然还能有活口留下? !
    而米哈伊尔也讲起了赫拉格老爷子不爱参政，从而免于一难的事情。
    “在离开军队后，赫拉格他来到了切尔诺伯格定居了起来，当然曾经身为军中高层的他，就算想要隐居，也躲不过帝国密探的眼睛。”米哈伊尔说道。
    “他成为了感染者，并且长期担任着切尔诺伯格一家专门医治穷人和感染者的地下诊所的管理者。”
    听到这些的费奥尔多一脸吃惊，大概是难以想象身为感染者的赫拉格，会得到切城人的认可吧。
    “而这位赫拉格，现在成为了盘踞在目前切尔诺伯格的那伙武装力量的首领?”
    赫拉格老爷子:好大的锅啊，我明明只是一个工具人而已
    “不错。”一旁的维特也点了点头。
    接着，他又重新拿出了一份文件，递给了费奥多尔皇帝。
    而看到上面内容的他，刹那间表情错愕了起来。“以乌萨斯皇帝的名义，册封赫拉格为切尔诺伯格侯爵，并承认切尔诺伯格在乌萨斯帝国的自治地位?”
    “同时，召集切尔诺伯格还活着的贵族，让他们来圣骏堡领取补偿并授予爵位?”
    “这是什么意思?”抬起头的费奥尔多皇帝满脸迷惑的看着维特。
    而维特也表情郑重严肃的跟对方讲起了目前乌萨斯帝国所面临的大危机。
    “陛下，您也看过了有关切尔诺伯格事件的所有文件
    “帝国的军队和大贵族，通过操控一部分感染者，屠杀了帝国城市的数十万居民，里面甚至包括了大量贵族
    “就连侯爵和伯爵，都死在了这场惨剧中陛下，我们是从龙门的媒体业那里知道了这些消息。”
    “那么，在龙门，甚至炎国的有心推动下整个泰拉大地上的国度和城邦，现在可能都已经知道了这件事。”
    “而帝国的众多城市，也理所当然的知道了这件事.
    随着维特的慢慢讲述，费奥多尔皇帝的表情越发惊恐了。
    “帝国的民众和贵族，现在必然已经在猜测，陛下您，以及议会，到底在这个惨剧中，扮演了什么样的角色。”维特脸色僵硬的说道。
    “帝国的军队肆意屠杀贵族，就连侯爵伯爵之位都不放过知道这件事的其他贵族会怎么想?”
    “两个集团军的独走，知道这件事的其他军中人士和其他集团军，会怎么想?”
    “知道这个阴谋的最终目的，是为了挑起帝国与炎国战争的炎国朝廷，和帝国的民众们又会怎么想?”
    “陛下”维特深深的叹了口气。
    “这可是一件足以颠覆整个帝国，足以摧毁社会稳定的，重大政治灾难啊。”
    这话说的费奥多尔皇帝越发慌了。
    “相比起东南边疆可能出现的军事冲突，帝国目前巨大的内部裂痕，才是我们应当面对的主要问题。”
    “更何况，陛下您主动册封赫拉格为切尔诺伯格伯爵，并承认切尔诺伯格在帝国的自治地位，也将有利于化解一些帝国目前面临的政治灾难。”
    “喔?”听到维特这话的费奥多尔皇帝微微一怔。而维特也吐字清晰的解释了起来。
    “首先，无论是封赫拉格为伯爵，还是恢复赔偿切尔诺伯格活下来的贵族失去的爵位和财富，这都将有利于缓和当前帝国的贵族对陛下您的猜忌。”
    “这至少能让他们看到，陛下您对贵族这个群体，还是释放着善意的。”
    “而承认切尔诺伯格在乌萨斯帝国的自治地位第一，这可以向其他国家宣布，切尔诺伯格依旧是帝国的城市，容不得他们打其他主意，从而震慑其他国家有其他想法的心思。”
    “第二，这同样是在向那些掌握着私人领地和移动城市的贵族们示好，间接的向他们表示，他们的领地和城市，不久后也将获得与切尔诺伯格一样的自治地位。”
    “第三，这可以稍微安抚切尔诺伯格人的情绪，和对帝国政府的怨恨或者至少引起切尔诺伯格内部的对抗，主战和主和派的对抗。”
    “这样，在短时间内，盘踞在切尔诺伯格的那伙不明武装力量，不会威胁到帝国的东南边疆。”
    “无论那个公社的什么委员会，会不会接受我们的提议，但至少我们的善意是已经释放出去了。”
    “最后，赫拉格是感染者”维特暗示道。
    “将一位感染者册封为大贵族，并且这位感染者曾经也为帝国赢取了无数的荣耀和胜利。”
    “我想，这也可以对陛下您，对改善感染者生活的这一政策的推动，产生一些助力吧。
    “同时，最重要的是.….”维特似乎还有招没使出来。
    “因为两个集团军的独走陛下，我们现在完全有借口，去干涉其他集团军的军务了。”
    “那些高级将领们，想必现在也是战战兢兢吧。”“只要保持现状的维持，二三十年后，这场危机迟早会慢慢消散于世人的记忆中，而那时，陛下您也能够彻底掌握剩下的军队，并且能推行您想推行的改革了。”
    如果小小琳现在在这里，估计会因为维特的这些操作而直接口吐鲜血瘫倒在地吧，毕竟完全没想到这家伙居然还能尽量将目前乌萨斯帝国面临的危机给盘活不说，甚至还能够利用这个危机来为他牟利。
    而听完这些的费奥多尔皇帝，双眼也渐渐泛起了光彩
    “时间。”他用力捏紧拳头，说道。
    “帝国现在最重要的就是时间。”
    “只要能撑过这段时间，安稳的度过这二三十年。”“我们，必将让乌萨斯重现辉煌!”
    话还未说完，一个浑身发抖的侍卫走了进来。费奥多尔皇帝三人表情不悦的看着这出来打岔的家伙，而这个侍卫也声音发抖的说道:
    “陛、陛下，圣愚已经在门口等了十五分钟有余。”
    “你”
    而听到这些的费奥多尔皇帝表情一黑。
    “这个装神弄鬼的家伙，怎么偏偏这时候过来?”
    但哪怕他身为皇帝，也不能无视“圣愚”的意见，因此也只好起身，准备离开这了。
    而临走前，他回头看了看维特和米哈伊尔。“二位，事情就拜托你们了。”
    ps:米哈伊尔.德米特里耶维奇.戈尔恰科夫，俄罗斯帝国亲王、公爵、上将，参与过抵抗拿破仑入侵的卫国战争，镇压过波兰起义，并担任过波兰总督。
    克里米亚战争时期，为俄军的总司令官，而俄军最后也战败了。
    谢尔盖.尤利耶维奇.维特，萨哈林伯爵，俄罗斯帝国末期的保守改革家，担任过交通大臣、财政大臣和帝国会议议长，因主张对日妥协和平竞争而遭到军方怨恨。
    曾派兵镇压过有列宁和布尔什维克亲自参与过的“十二月武装起义”，后因无法处理保守派和改革派的矛盾而辞职，著名的斯托雷平接替了他的位置。
700半个月后
  700半个月后
    从切尔诺伯格的事情尘埃若定，直到现在，已经过去十六天了。
    时间虽然并不能完全抚平受难者心中的伤痕，但至少在现实中，由物质所构成的城市和建筑，已经修复了一大半。
    毁掉的城区得到了修缮，街上的碎石瓦砾已经被清除，凭借着石棺所提供的能量，至少在表面上看，切尔诺伯格确实成为了一座不夜之城。
    对于绝大多数饱受创伤的切尔诺伯格人，无论是感染者还是非感染者，到了夜晚时，若不开灯的话，在黑暗里还真难以入睡呢。
    而在这期间，对于一些在其他城市中还有亲人的切尔诺伯格人，在征询他们的意见后，也会给予他们一大笔钱财，然后让他们前往龙门，再依靠龙门的商用陆行舰，回到乌萨斯帝国的其他城市去找他们的亲戚。
    只是，愿意离开切尔诺伯格的人并不是很多，对于这些市民而言，自己的家并没有毁掉，切尔诺伯格这座城市也还在这里，他们没理由去以一个可怜难民的身份，去外地寻求自己亲戚的帮助。
    更何况，去往亲戚所在的城市，也就意味着回到乌萨斯帝国的境内，对于遭受过军队和政府背叛的绝大部分切尔诺伯格人，这是根本就无法忍受的事情。
    当然，对于大部分切尔诺伯格的贵族学生们，对此的顾虑到是少了不少，更何况依靠龙门的媒体业和情报网，不少切尔诺伯格人也已经知道了圣骏堡对这场灾难的发言
    圣骏堡尽量将切尔诺伯格的事情描述为一小撮性格偏激的军人，以及一部分意图不轨的贵族，通过操控感染者而引起的一场重大人为灾害。
    只是，在圣骏堡的发言中，并未提及到切尔诺伯格普通平民的事情，以及该如何对待这些遭受灾难的普通人。
    反而只提到了有关贵族的事情，特别是对于那些在切尔诺伯格事件中活下来的贵族后裔们，可以返回乌萨斯帝国，领取补偿以及获取父辈们的爵位时。
    至少切尔诺伯格的非贵族们，确实因为圣骏堡的这番言论，而爆发出了极大的怒火。
    但对于那些活下来的贵族学生而言嘛“娜塔莉亚会长，您真的准备留在这里吗?”看着曾经在校园，还和自己关系不错的女同学对自己问出这番话时，娜塔莉亚没有丝毫犹豫，就给出了回答。
    “是的，塔吉扬娜。”
    娜塔莉亚一边整理着桌上的演讲材料，一边抬头朝眼前的女孩说道。
    “你准备回去吗?回到那个曾被我们称之为祖国的国家?”
    “因为圣骏堡的言论而感到了心动?”
    听到这话的塔吉扬娜低下了头，不想让对方看到自己脸上复杂的表情。
    她的哥哥和父母都已经死在了整合运动的手里，这意味着过去根本不可能继承爵位的她，如今反而成为了爵位的第一继承人。
    只要她前往圣骏堡，得到帝国议会的承认，她就能成为一位有史以来最年轻的女男爵了。
    “我不会离开这里，我不会离开切尔诺伯格。”“我是娜塔莉娅·安德烈耶维奇·罗斯托夫，就算在发生这件事之前，我也是罗斯托夫伯爵的第一继承人，我的爵位无需圣骏堡来承认。”娜塔莉亚下巴微挑，有些骄傲的看着塔吉扬娜。
    “而展现在我眼前的事实上，帝国的军队所实施的阴谋，确确实实杀死了我的家人和家族，我是不会回去的。
    “而在大家帮助下才活下来的我们塔吉扬娜，你会背叛他们吗?”娜塔莉亚质问道。
    作为切尔诺伯格年轻贵族圈子里最为耀眼的一员，娜塔莉亚当然知道，现在有多少贵族学生想要离开切尔诺伯格，回到乌萨斯帝国。
    而这里也不会有人阻拦他们，至于原因，娜塔莉亚也从安娜那里知道了不少。
    单纯是想要利用这些贵族学生，出于对乌萨斯帝国的怨恨，而去破坏乌萨斯帝国的稳定罢了。
    看着塔吉扬娜咬着嘴唇犹豫的样子，娜塔莉亚也没有再讲什么，而是起身离开了这里。
    身为公社新成立的外宣部的一员，她今天还得赶去龙门发表一场筹措物资的演讲呢。
    作为伯爵继承人，贵族大小姐的她，再凭借着她的美貌和对交际上的擅长，再加上有着充分的高贵背景。
    凭借着自己那楚楚可怜的形象，娜塔莉亚轻轻松松就从龙门商会的巨贾和资本家那里，给骗到了一大堆“资助
    虽然总感觉这行为挺像是在欺骗，只是当看到从龙门运来的堆积在码头上的大量物资时，就算是最为古板的同志，最后也不会多说什么了。
    也因此，虽然曾经是个贵族大小姐，但现在的娜塔莉亚，在公社和委员会中还是蛮受欢迎的。
    当然，在不少贵族学生的眼中，这位前学生会会长的行为，无疑让对方和他们的距离越来越远了。
    也许是当初对塔季娅娜说的话确实起到了作用，也许是在安娜的父母的帮助下，不少品德良好，过去也确实清廉的旧官僚们，一部分人最后也加入了公社的基层工作中.
    总而言之，接下来的时间里，公社和委员会的运行也几乎越来越顺畅了，切尔诺伯格人对他们的认同度也越来越高了，蒋琳觉得目前切城的顺从度起码都有七八十了吧
    马上就快造核完毕了。
    因此，在工作完成后，她便当场解散了那只有四个人的临时人事部，现在的她，正在某个属于自己的小房间里，拿着游戏机在打游戏摸鱼呢。
    毕竟龙门也支援了不少娱乐设备啊，在石棺的能源下，切尔诺伯格目前根本就不缺电，那她肯定要在放松期间死命的玩呗。
    “唉，没意思，这明日方舟世界的游戏发展还是不行啊，完全比不上地球上的游戏。”
    把手柄扔到一边后，她拿起放在床上的终端，连接到切尔诺伯格的城际网络后，便看到了最新的娜塔莉亚的在龙门进行演讲的视频。
    屏幕上的娜塔莉亚穿着非常普通的白色长衣裙，身上没有带着一件饰品，若不是注意到对方脸上那绝美容貌的话，估计只会认为对方是个身材很好的普通女人吧。
    而站在演讲台上的娜塔莉亚双眼泛红，生出一层薄薄的雾气，那令人生怜的表情，些许发抖的如小鸟般的声音，让台下的龙门巨贾和少爷小姐们心都要碎了。
    当娜塔莉亚在台上讲述着自己的遭遇，讲述着切尔诺伯格人遭受的灾难，以及自己绝不会离开这里，前往圣骏堡接受乌萨斯皇帝的怜悯时。
    一方面，龙门人毕竟是炎国人，娜塔莉亚这番反对乌萨斯帝国的言论，确实迎合了他们。
    另一方面，娜塔莉亚一边卖着惨，同时说着希望在座的各位帮助切尔诺伯格时，在场的龙门权贵们，为了展现自己的财富和仁慈，纷纷慷慨解囊了起来。
    “我出五百万龙门币!”
    “我也出五百万!我再出五百万送给美丽的娜塔莉亚小姐!希望她能接受我的倾慕!”这也不知道是哪位龙门脑残富二代的声音。
    “我出五万吨大米!”
    “*龙门*粗口!这是哪个乡巴佬混在里面啊? !””
    看着这群丑态尽出的龙门权贵们，为了虚伪的面子而个个打肿脸充胖子的样子，不得不说小小琳是真的想笑啊
    万万没想到早露的用处居然这么大，就算是曾经对对方有所偏见的她，现在也完全没有那些想法了。
    “话说回来，再过几天，就得该开着切尔诺伯格赶去乌萨斯西南部了吧.….”
    一边看着终端屏幕，蒋琳一边沉思了起来。
    也不晓得赫拉格老爷子这位究极工具人，以及在委员会的其他同伴们，比如塔露拉等人，也没有说服那些整合运动和乌萨斯士兵们，参与他们的行动呢
    就在她想着也许应该趁今天没什么事，去找工具人赫拉格问问情况时。
    她的房门突然被敲响了。
    “请进，门没锁，可以直接打开的。”小小琳头也不抬的说道。
    “谁啊，先说好，我今天休假，别想把我抓出去工作，就算是塔露拉姐姐过来喊我也不行。”
    等到后背传来的丝丝冷气，让她心有所动后，她才开始挪动僵硬的脖子，看到了站在她身后的白兔子。
    “额霜星，早上好啊。”赶紧露出憨笑。
    也不知道是不是因为白兔子这些天都在主持公审，再加上两人现在离的4比较近，所以她从对方身上闻到了蛮浓的血腥味。
    让她不由得肩膀一抖。
    “你正在忙吗?”脸上带着笑意,霜星看看小小林|口]道。
    “没没没!完全没有!我现在很闲的!”
    蒋琳一边大喊大叫道，一边赶紧把终端用被子埋了起来。
    开玩笑，万一被白兔子发现自己拿着终端（(手机)看视频，视频上又是个身材巨好巨漂亮的白毛大姐姐（指早露）)。
    那她绝对会吃不了兜着走的。
    于是小小琳赶紧起身，一边整理着身上皱起的衣服，一边维持着脸上的笑容，看着白兔子说道:
    “有、有什么事吗霜星?”
    “公墓陵园，已经建好了明天才会正式开放给这里的所有人。”霜星慢慢的说道。
    “今天我们先去看看吧。”
    而听到对方这话的蒋琳，脸色顿时僵硬了起来。看到对方这幅模样，霜星眼神晦暗了些，但最后还是鼓起笑容，牵住了对方的手。
    而后者也任由对方拉着自己离开了这个小房间。两人在没太多人流的街上走着，路上也遇见了不少路人们，而他们在看到霜星时，都会下意识的朝对方点头，做着无声的感谢。
    可能是在感谢霜星这段时间为他们做的，高强度的公审工作吧。
    牵着那散发着些许温暖的小手，霜星很想开口说些什么。
    她想回头去看那个只是任凭她拉着往前走的女孩，那个沉默的、一言不发的女孩，但她又怕自己看到女孩那张毫无生气的小脸后，又不知道该说什么好了。
    只能这样，拉着对方的手，继续往前走着。
    而在附近的角落处，有人正在偷偷摸摸的观察着这一切。
    “啧，这个白毛兔到底行不行啊?”偷窥者之一的史尔特尔，再看到霜星从出门到现在都未开口说过一句话，不由得小声骂了起来。
    “别急啊史尔特尔，可能是霜星她还没想好怎么去问吧。”旁边的塔露拉连忙劝道，她可真怕史尔特尔跑出去破坏白兔子和小小琳两人相处的局面呢。
    除了塔露拉和史尔特尔外，夕和莫斯提马，还有拉普兰德等人，也偷偷跟在四周，毕竟今天休假的人可不止小小琳一个啊。
    起初拉狗子还在抗议着，为什么不让她来执行这个计划，若是不放心她的话还可以把红患给叫上。
    但毕竟白兔子和自己的关系更好，所以塔露拉最后还是说服了其她人接受她的建议。
    更何况，就这段时间里小小琳表现出来的明显心事来看，可能更与霜星以及死去的雪怪小队有关吧。
    毕竟啊，虽然小小琳本人是没什么察觉的。
    但那天夜里挣扎着从病床上起来，走到废弃研究所前下跪大哭，以及后面醒来后不久又突然消失在了病房中，搞得包括w在内的一大堆人不得不暂时放下手里的工作前去找她。
    再加上她这些天来一直尽量避免与霜星拉普兰德和红等人，以及罗德岛诸干员接触，所以作为活了不知道多少年的推痢精，以及自身定位又是医生存在的凯尔希，立马猜到了原因。
    毕竟老女人曾经在原剧情里说过一句话，“真正理想主义的人，不会放任别人为自己而死，更不会让别人代自己行凶”。
    然而，事实是没有任何领袖能够免于被凯尔希的这句话指责，能够驱动人团结人的无非利益和理想，任何领袖都必须用利益或理想或者两者一起，来驱动、煽动追随者以拉拢中立者，消灭敌视者，也就是驱动别人为自己行凶，而且偶尔放任别人为自己而死。
    这样做当然不能算是理想主义者，但是不这么做一定一事无成，绝对是个废物领袖。
    但在凯尔希看来，现在的蒋琳，就完全沉浸在那数百名雪怪小队和罗德岛干员们，是因她而死的心理负担中，尽管凯尔希完全不理解，这和对方有什么关系?
    毕竟她当初在皇帝内卫进攻时，可是什么用处都没发挥到啊
    正是因为这点，所以凯尔希才主动叫上了塔露拉等人，希望能尽快解决掉小小琳的这个心理问题。
    毕竟再过几天，切尔诺伯格就得离开这里了，某人可不能在这关键时刻掉链子。
701心病
  701心病
    也许是已经知道离公墓广场没多远了，再加上之所以这次其她女人能容忍她一个人来找小小琳，就是为了解开对方的心结一事。
    用力抿了抿唇，霜星停下了脚步。
    而大脑放空，完全任由着霜星拉着她的手往前走着的蒋琳，因为对方的突然站立不同，而不小心撞到了对方的肩膀。
    “霜、霜星?”
    霜星没有松开一直握着对方的手，她直接转过身，就这么直视着面前的女孩。
    被对方的眼睛注视着，小小琳连忙下意识的低下了头，压根不敢和对方对视。
    一见到对方这样子，霜星感到越发无奈了。“琳，你.….”用力握紧对方的手，霜星缓缓开口道。“其实大家都看出来了，你这段时间有很重的心事
    “但其他人不清楚你为什么会这样，但我想是因为
    “你是在愧疚吗?”
    说完这话后，霜星能明显的感觉到眼前低着头的女孩身体颤抖了一下。
    这让她稍微有些自责，觉得自己是不是话说的太直白了点。
    可是目前为止，除了她以为，就没有人知道蒋琳表面看起来没啥事，但其实内心极度压抑的真正原因了。
    见到对方一言不发，没有回答自己的问题，霜星小小的叹了口气，接着继续说了起来:
    “其他人可能不知道，哪怕是那位凯尔希医生，可能都不明白，为什么那一晚，我们的行动会被皇帝内卫知道。”
    “而且，为了对付我们这支数百人的特别小队，还足足出动了二十多名皇帝内卫这甚至足以攻陷一座规模不大的移动城市了。”
    “她们不知道原因，无论是凯尔希医生，还是拉普兰德但我知道。”
    一听到对方的话，低着头的蒋琳双眼顿时睁大，脸上立刻出现了恐慌至极的表情。
    身体的颤抖停了下来，反而变得十分僵硬，甚至就算此时的霜星正紧紧握着她的手，她都觉得对方的手好像根本没在握着她的手，而是正狠狠的掐着她的心脏。
    宛如窒息一般的感觉，只是霜星并未察觉到她的异样，而是继续说了起来。
    “那些皇帝的利刃是因为琳你，所以才来的。”
    脑海中好像有什么爆开了一样，牙齿在不停的打颤，呼吸越发变的困难了起来。
    而霜星也终于察觉到了眼前女孩的异常，就在她想要继续把话说下去时，被她紧紧握住的女孩的手，已经被对方用力的抽了回去。
    “对对不起”
    “是我都是我害死了他们”
    眼前的女孩双手抱着头，就这么蹲在地上，身体不停的发着抖。
    有些不知所措的霜星连忙弯下腰，准备伸手去触摸安抚对方。
    只是当她那过于冰凉的手指刚刚触碰到对方放在头上的手臂，结果对方就好像触发了应激反应一般，表现的越发害怕了。
    “霜霜星?”
    “我我不是故意的!我不是故意要害死他们的!”“我也不知道会发生这种事呜呜呜.….”
    被霜星这么一触碰，一开始只是双腿蹲在地上的小小琳，直接吓的一屁股坐在了地上。
    不停的挪动着双腿，不敢离霜星太近，只想着离对方远远的。
    对方肯定很恨她吧毕竟一百多名雪怪小队，对方的兄弟姐妹们死在了那里，死在了那些皇帝内卫的手里。
    而之所以会这样，完全是因为她的缘故，那么被怨恨也很正常吧?
    这一周多来，每到夜晚，她虽然还能梦到一点旧人类文明的事情，那个地下城市的事情。
    但，梦境却完全没有第一次那么清晰了，而且梦中的她似乎也无法移动。
    反而，还开始做起了其他噩梦。
    那些死去的雪怪小队们，那些死去的罗德岛干员们,浑身是血的他们就这么质问着她，为什么要害他们去死?
    她看到身为罗德岛领袖的阿米娅看向她的那难过的眼神，仿佛在问她，为什么会有这么多罗德岛干员因她而死
    “不不是这样的!去研究所的计划是凯尔希制定的和我没关系!”
    噩梦中的她想要把锅甩到凯尔希头上，只是下一瞬，出现在她眼前的又变成凯尔希了。
    对方那充满着指责的眼神看着她，质问着她:“真正理想主义的人，不会放任别人为自己而死。”“你曾经批评过我，可如今看来你和我也没什么区别
    “如果不是因为你在那里，那些人根本不会死。”
    “你如何配的上让这么多人为你去死?”
    而梦中的她也照样反驳着对方的质问，仅仅只是为了给自己的内心开脱。
    “制定这计划的人是你!让我去的人是你!”“明明博士她也可以去的是你非要换成我来!”“就算我真的有那九成的责任，那凯尔希你，就没有那一成的责任吗!”
    也许这话也说服了她自己，梦中的凯尔希的身影，也渐渐消散了。
    随后，站在她面前的人，就变成霜星了。
    看着眼前穿着雪怪队服的霜星，她的心情稍微放松了一点。
    是啊，霜星喜欢她呢，为了保护她连命都可以拼，怎么可能会怪她呢
    只是，她的潜意识里，似乎并不这么认为。
    站在她面前的霜星，表情狰狞，双手掐住了她的脖子，咬牙切齿的怒骂了起来。
    “我和你只认识三年，但你知道我和我的兄弟姐妹们在一起多少年了!”
    “我们是从一个矿场里活着走出来的孩子!我们是一起扶持了二十年的兄弟姐妹!”
    “你凭什么以为你在我眼中比他们还重要!”被掐住脖子的感觉，就算在梦中也真实无比，宛如经历了鬼压床一般。
    而梦中的霜星，仍然在朝她嘶吼着。
    “为什么你当时要在那里?为什么他们要因为你而死
    “他们明明只是些傻子，都是只想活下去，只想有一处容身之地的傻子!”
    “为什么你连一群傻子的愿望都要剥夺!”“为什么!”
    霜星那充满恨意的眼神充斥在她的视线范围中。“我明明只是想和我的亲人们安安稳稳的活下来，我没有那么远大的理想，我不像博卓卡斯替和塔露拉那样想要改变这片糟糕的大地。”
    “我明明只是想和我身边的人好好的活下去.….”“为什么你要夺走我的亲人的命!”
    窒息感越来越严重，意识也在这一刻清晰了许多。她也终于从这个噩梦中醒了过来。
    “啊啊啊!! !”
    看着这狭小的陌生房间，在切尔诺伯格的一个临时的住处。
    黯淡的月光从窗外照射进来，但她却没有丝毫的平静
    噩梦的折磨，偶尔梦到地球上景象的梦，偶尔梦到的旧人类文明地下城市的梦，这些交叉在一起的频繁梦境，在这段时间里都快把她给逼疯了，偏偏那个以往可以当树洞用来解忧的系统，又陷入了沉睡，发不出一丝声音。
    也幸好，关于她到底是谁的心结，之前在苇草和娜塔莉亚的帮助下，还是走出了许多，不然就这天天晚上做噩梦，夜复一夜的折腾，她估计都已经像巴别塔曾经的博士那样，变成精神病了呢。
    而每一夜每一夜，醒来后的她，都会用枕头深深的埋着自己的脸。
    牙齿用力的咬着枕头，不让自己发出过多的哽咽声音，就是担心被其她人知道和听到。
    更别说，天晓得夕的画是不是突然挂在了她的房间里呢。
    就这样一直维持着不睡觉，等到天逐渐亮起来后，她才开始慢慢吞吞的起床，然后开始打理起了自己。
    照着镜子给自己化妆，让自己的脸显得更精神一点，这样才好隐瞒住身边的人自己的异状。
    虽然吧，这化妆也只能防得住关系一般的熟人，在亲近的人眼里，可是几眼就被看穿了。
    ….
    在街道四处的角落里，正偷偷观察着白兔子和小小琳互动的众人，在看到小小琳那副害怕的举动后。
    某些人都准备冲出去把白兔子揍一顿了呢，顺便紧紧的抱住那个不停哭泣的女孩。
    若不是有人阻止，否则还真容易酿成什么糟乱来。“史尔特尔，你冷静点啊!”比如塔露拉此时就紧紧抓着史尔特尔的胳膊。
    “我现在也很想上去抱住阿琳，一边搂着她，一边擦拭着她脸上的泪水，让她在我的怀里感受到温暖。”
    “但我们要相信霜星，相信她能解决阿琳的心病啊!
    “否则，我们现在冲出去，只是添乱而已。”被拦下的史尔特尔只好摁下了那躁动的心情，接着她发现了塔露拉话中的华点。
    “塔露拉你是不是对琳有其她想法?”
    “啊?哪有啊史尔特尔，这只是你的错觉啦哈哈哈。”塔憨憨连忙掩饰道，同时小声的叹了口气。
    “唉，如果阿丽娜在这就好了，她肯定能让阿琳轻易敞开心扉的”
    而在另一边，看到小小琳那极度害怕她的样子，只能说白兔子是越来越慌乱了。
    双手都不知道该放哪比较好，一触碰到眼前的女孩，女孩就如同受到惊吓的小猫一般，身体瑟瑟发抖着。
    与此同时，听到对方之前对她说的话，霜星也不由得叹了口气。
    虽然已经在一起三年了，但直到现在，她都还是觉得眼前的女孩太过于心软、善良过头了点。
    看到带伤的战士时会着急的要死，可是打仗受伤不是很正常的吗?
    每一次杀人都会伤心好久，哪怕杀得是敌人。实际上，到了现在，若真的打一场，霜星觉得自己肯定不是蒋琳的对手。
    只是，拥有着这种强大武力的她，却非常不喜欢依靠自己的力量施以暴力。
    若不是清楚小小琳的本质过于柔弱，当初的她也不会拼命的朝大爹和塔露拉抗议，为何要将对方推到领袖这个位置上了。
    有时候，霜星都觉得对方实在是太过于看重人命了。她觉得，她有必要跟小小琳讲一个关于“人命”的小故事。
    当然，现在最重要的，还是要让对方冷静下来比较好
    嗯所以该怎么做呢?霜星不禁想到。
    紧接着，她想起了两年多前在龙门时，当时因为各种各样的误会，自己差点误会了对方(其实压根就没误会)
    身体一直压制的寒冷瞬间爆发了出来，也幸好当时房间外没有其他人，因为佩特洛娃正守在周围。
    而那时琳好像是直接亲了我，才
    于是白兔子也直接如法炮制了。
    直接扑了上去，不顾对方的挣扎，用力吻了下去。然后，四周偷偷摸摸观察的人们，瞬间傻眼了。比如某人直接把墙壁给捏碎了，某人身上的杀气突然膨胀了起来，某人的长发因为过于愤怒而直接飘扬了起来
    o
    而因为那冰凉的一吻，而渐渐回过神的小小琳，看着已经松开的白兔子，正有些不知所措时。
    对方在小小的舔了舔嘴唇后，突然讲起了一个故事。“琳，这是我以前听老顽固说过的故事。”
    “屠格涅夫的《白菜汤》。”
    故事发生在乌萨斯帝国，一个农家的寡妇死掉了她的独子，这个二十岁的青年是村庄里的一个农工。
    地主夫人知道了农妇不幸的遭遇，于是在对方的儿子下葬的那天，去探望了这位农妇。
    等地主夫人去了对方家里后，发现对方正不慌不忙地从一只漆黑的锅底舀起一勺稀薄的白菜汤来，然后放进碗里一口一口的喝进了肚子里。
    于是地主夫人不禁想道:‘天哪，她在这时候还能吃的下东西! '
    ‘这些穷人真是性格薄凉，心肠硬，没有一点人类该有的感情。’
    地主夫人想起了她九岁的女儿不幸病死后，很长一段时间都沉浸在悲伤中，不肯住到郊外的别墅里，而宁愿在城里度过这个不幸的夏天。
    但这个死了儿子的农妇，儿子下葬的这一天里，居然还有心情喝白菜汤!
    于是地主夫人不禁问道:“你难道不爱你的儿子吗?你为什么还能有这么好的胃口，儿子下葬的这一天还能喝得下白菜汤?”
    听到这番质问后，农妇的脸上带着悲伤的表情，她安静的说道:
    “我的儿子死了，自然我的日子也完了，我现在就像活活被人把心给挖去了一样。”
    就在地主夫人以为农妇原来还是有些感情时，农妇又开口道:
    “但菜汤是不能糟蹋的，里面还放有盐呢。”
    在乌萨斯帝国，盐虽然不是太贵重的东西，但价格也明显不低。
    但听到这话的地主夫人却觉得农妇的想法简直匪夷所思，在她看来，盐这玩意根本不值几个钱，而你的儿子可是在今天下葬啊。
    于是地主夫人坐着马车回去了，路上她还在心里嘲讽着这个农妇，嘲讽着这些穷人生性薄凉，连一点人类的感情都没有。
    人的生命可是只有一次啊，这些穷人，难道不知道生命的宝贵吗?
702生命应该宝贵
  702生命应该宝贵
    当将她抱在怀里的霜星，一字一字，慢慢的将这个短篇故事说完后。
    不得不说，小小琳内心还是有点无语的，毕竟没想到这明日方舟的世界里居然还有地球上的故事吧
    不过考虑到乌萨斯帝国的原型本就是沙俄，那冒出来一个名字叫“屠格涅夫”的作家到也不是不可能。
    而博卓卡斯替本就是个十分喜爱文学和诗歌的温迪戈，他那逝去的儿子又是泰拉历史上第一位温迪戈学者。
    那么，大爹看过这个故事到也不是没有可能说不定大爹现实里还见过明日方舟世界的“普希金”呢。
    而一边被霜星搂抱，一边被霜星安抚，心情稍微缓和一点的小小琳，似乎也明白了一点对方想要通过这个故事所传达给她的含义。
    而霜星在说完这个故事后，也继续说起了其他事情，关于她自己的事情。
    “说起来，我还从未跟你说过，我的身世呢.….”“毕竟我，不像塔露拉那家伙，可以靠着卖她那可怜的身世来到你怀里撒娇，也不像阿丽娜一样，可以毫无顾忌的去摸你的头。
    “也不像失忆的史尔特尔一样，偶尔让你去心疼她
    “而我之所以一直维持着这幅样子，除了需要维持着身为大姐头的威严以外，可能就是因为不想让你看到我的柔弱吧。”
    “更想让你来依靠我，而不是我来索求你的温柔。”“虽然这些年来，我并没有为你做到些什么，反而大家还把更多责任压在了你的身上。”
    “而这些责任我也帮不上什么忙。”
    看到霜星脸上有些自嘲的样子，只能说小小琳有点不安啊。
    “霜星.….”
    白兔子轻轻呼出了一口冰冷的气息，这股气直接扑到了她脸上，让她顿时精神了不少，就连脸上的泪痕，也好像突然冻结了一样。
    但已经清醒不少的她，似乎也发现了，霜星好像并不怨恨她?
    就在她抬手想要抚平霜星脸上的表情时，对方继续说了起来。
    “这些事情，我连我家老顽固都没讲过。”说道这里，白兔子不由得笑了起来。
    “我啊，是出生在矿场上的一个孩子，我的父母也是在西北冻原上的某座一年四季除了雪以外，就完全看不到其他景象的小矿场里，把我生了下来。”
    “我的亲生父母正是这座矿场的矿工，我的祖母陪我度过了说话的年纪，但她从未告诉过我我父母是犯了什么罪，才被判到来此服刑，毕竟他们曾经也不是感染者。”
    听着听着，蒋琳好像有些眼熟。
    这好像就是原剧情里霜星讲述自己身世的事情，只是她这次是听着本人亲自给她讲这些事。
    “我后来才知道，我的父母是因为抗议过前任乌萨斯皇帝对外发动战争，所以才被捕的，虽然他们的被捕也完全是个意外，逮捕名单其实根本没有我父母的名字，只是负责搜查的士官随手抄写了我父母的名字，把我父母和祖母送到了寒冷的北地。”
    接着，霜星又嘲笑了一下。
    “呵，真的只是随手抄写吗?或许是因为，那个士官本就与我父母有着私仇吧，所以才做出了这种事。”
    “而我之所以从未跟老顽固讲过这事，也是因为，他很尊敬那个前任的乌萨斯皇帝。”
    而霜星也继续讲起了她的事情。
    蒋琳她当然知道乌萨斯的矿场到底有多么可怕，毕竟曾经在西北冻原度过的那几个月里，她也不是没有参与过游击队攻打矿场的事情，自然也见到了矿场中发生的诸多惨剧。
    她也知道霜星自然也遭遇了这些，只是对方过去从未跟她提过这些事情，这还是对方第一次当着她的面跟她述说这些事。
    被矿场的管理和监工折磨，吃不饱穿不软，每天都有累死的人，病死的人，冻死的人，活活被打死的人。
    在霜星五岁的时候，她父母死了。
    在霜星十岁的时候，她的祖母死了。
    到了霜星十一岁时，在矿场的监工准备杀死包括她在内的一大群浪费粮食，又不能多干体力活的感染者孩子时
    大爹带领的游击队终于来到了这里，救到了他们。“后来，我们这些被救到的感染者孩子们，有七八百人吧，就这样成为了游击队的一员。”
    “虽然最初的那几年里，我们这些孩子完全就是累赘。”霜星再度自嘲一笑。
    “我们这些孩子跟着游击队们，穿越深泥沼泽，踩过无数的雪地。”
    “老顽固他从不允许我们这些孩子上战场，但他的士兵已经有太多伤亡了，跟着他一起背叛乌萨斯帝国，一起来到西北冻原上的军队，到最后只剩下了不到一千人，剩下的人，其实都是西北冻原那些活不下去的村民们加入游击队的。”
    “而那个如同怪物一般的老顽固，我一直以为他是一个铁石心肠的家伙，可我又觉得，其实他也不是没有哭过，只是经历的多了，所以眼泪才根本流不下来。”
    “直到五年后，我第一次唤出了寒流，我是一个强大的术士，我已经可以为大家而战了。”霜星继续说道。
    “矿场出来的孩子们背上了我制造出的源石，而我们也成为了‘雪怪小队’。”
    “但”霜星深深的注视着眼前的女孩，眼中满是悲伤。
    “事实上，我们只不过是在雪原上不断辗转，苟延残喘的破烂队伍罢了。”
    “跟我一起从矿场里逃出来的孩子们，到现在为止,也就只活下来了不到三分之一….”
    “在我的人生中，无论是在矿场，还是在雪原上。”“死亡其实早已习以为常了。”
    当霜星将话说完后，蒋琳她也完全明白了，对方想要告诉她什么的含义。
    那个，就算她已经穿越到这个世界三年了，却还是无法接受，一直对此避而不谈的事实。
    她想起了一部小说的情节，由周树人翻译的苏联小说《铁流》，讲述着十月革命期间，red军与哥萨克地主贵族及白匪军斗争的故事。
    其中有着这么一个情节，当red军和农民攻破了一座堡垒后，一个农民直接杀掉了曾经一直压迫着他的地主一家的小女儿。
    而看到自己的小女儿被杀死，那个地主夫人不禁痛哭流涕，发出凄厉的叫声，并且不停的怒问对方为何要杀掉她的女儿，一个还未成年的小女孩。
    同时怒斥着对方是一个连孩子都能下手的魔鬼。而听到地主夫人怒骂诅咒的农民却十分诧异，还说:“这有什么可哭的?我们都死掉好多小孩了，一点都没哭过。”
    这是为什么?因为在高高在上的地主夫人看来，他们的命，那肯定是十分珍贵的。
    可对于这个农民而言，他的孩子里，有饿死的，有病死的，有因为打了地主家的一条狗，而被活活打死的。
    人命并不值钱，这是这个农民的观念，他一向不知道原来人命这么宝贵。
    就好像在雷姆必拓，阿米娅和小暗索的父母，直接把自己还未成年的女儿赶出家门自寻活路一样，阿米娅是幸运的，而能在一座移动城市住下来的小暗索，勉强也是幸运的。
    而更多的小兔子，就不一定那么幸运，说死就死了。所以，无论是霜星跟她讲的那个《白菜汤》的故事，还是霜星所讲述的自己的事情。
    她都是在告诉蒋琳，要小小琳去面对着一个血淋淋的事实。
    那就是
    “在这个糟糕的世界上，生命从来就不宝贵。”当霜星说完最后一句话，用这句话盖棺定论时，她看到了怀里的女孩那泛红的双眼，那眼眸上生出了层薄薄雾气。
    “别、别哭啊。”于是她立刻紧紧抱住了对方，让对方的小下巴靠在自己的肩膀上。
    一边抚摸着对方不停发抖的后背和席双肩，一边轻声安抚了起来。
    “所以我并没有因为他们的死，而责怪你。”“和死在矿场里的孩子们相比，和死在冻原上的雪怪们相比，他们无疑是幸运的。”
    “至少，在人生最后的两年里，他们体会到了什么才叫活着，能住在温暖的房子里，能天天都有干净的水解渴，能吃上松软的面包”
    说着说着，霜星自己的声音也有些哽咽了，泪水凝聚在眼眶中，但她的脸上却带着笑意，她不能让蒋琳察觉到她也想哭的这件事。
    “至少，在最后的两年里，他们能知道，原来生活不只有苦，还有甜。”
    “而这一切，其中很大一部分，都是琳你让他们知道的哦。”
    “我想，他们就算提前知道自己会因为你而死，他们也会十分愿意的。”
    耳边传来了女孩那不停哭泣的声音，这哭声，不仅被霜星一个人听到。
    通过霜星身上的设备，这哭声也传到了躲藏在四周，正在观察着这一切的所有人。
    毕竟渣琳是这里的吉祥物嘛，再加上再过段时间切尔诺伯格就要离开了，这种紧要关头下，关心她心理情绪的人，可是非常多的。
    而听到霜星话的塔露拉等人，也不由得沉默了下来。毕竟，就算是雪怪小队，也不能说完全知道霜星的身世。
    “所以啊，你得振作起来才行。”
    不停的轻轻拍打着小小琳的后背，霜星不由得笑道。“我记得你不是跟一个叫塔季娅娜的女孩说过吗?那女孩还把你跟她说过的话打印成纸，发给其他切尔诺伯格人看了呢。”
    “死掉的人已经无法复活，我们得为还活着的人继续战斗。”
    “而我也相信你，相信我们，会缔造出一个所有人的生命都很宝贵的世界。”
    “那个世界的孩子们不会再像我和我的兄弟姐妹们一样，生命显得如此的廉价。”
    “那个世界的人们，都会去认为。”
    “人的生命，其实是非常宝贵的。”
703灵魂是真实存在的
  703灵魂是真实存在的
    被霜星牵着手，两人来到了切尔诺伯格最新建立的公墓陵园。
    其实更像是一个大广场，陵园只是占了其中的一部分而已。
    这个地方的建立地点就是切尔诺伯格曾经的废弃研究所，同时也是切城曾经的旧市政府旁边。
    因为废弃研究所下面的石棺实在是太重要了，这玩意目前可是提供着切尔诺伯格全城的能量，隐藏的秘密也太多了点。
    因此，凯尔希只是稍微一提，众人便决定将陵园的位置设立在这里了。
    除了因为这片区域在之前本就是遭到废弃的研究所和政府大楼，除了偶尔的流浪汉以外本就没多少人会在这里长住。
    同样也是为了提供掩饰的作用，毕竟谁能想象整座移动城市中最重要的部分，会在公墓的下面，陵园广场的下面呢?
    不远处，她看到泥岩正在向她招手，似乎因为能操控岩石源石技艺的缘故，修建座陵园的人之一，就有泥岩在里面。
    话说蔓德拉这屑猫应该也是修建人员之一吧毕竟蔓德拉的源石技艺，所能操控的源石造物“石像鬼”，和墓地这对地方还蛮搭的。
    看到泥岩后，白兔子稍微顿了一下，不过最后还是没多想，直接拉着小小琳走了过去。
    而等走近了才发现，不仅泥岩在这里，像w和陨星等萨卡兹居然都在这。
    不是说公墓明天才正式开启吗?这里的人怎么比我想的还多?小小琳带着不解的眼神看向白兔子，而后者也不知道该怎么回答。
    她能说，其实修建这座公墓的最大工人主力军，居然是那些萨卡兹雇佣兵吗
    “我看你很疑惑的样子，好像很惊讶我们会在这里。”w抱着双手，嘴角上翘道。
    尽管不是之前那躲在四周围观霜星和小小琳互动的一员，但w也还是拿着窃听器，听到了这两人的对话。
    不得不说，这话还听的w和泥岩这几人有些恍惚呢，毕竟对于从小就在战争不断的废土上，卡兹戴尔这片土地成长的孩子而言。
    那刀口上舔血的日子，对于她们来说，人的生命确实算不上什么宝贵，反而廉价的要命。
    否则特蕾西娅也不会哪怕被赶出了卡兹戴尔，也都还能获得那么多人的拥戴了，对人命的看重这一点可是吸引了不少雇佣兵加入巴别塔呢。
    “其实，最早对死者进行祭拜和安抚的种族，就是我们萨卡兹。”泥岩抢话道，此时的她莫名的话有点多。
    “比如安魂夜，古代的萨卡兹们迎回逝者的灵魂，在安魂夜那天抚平他们留存在人间的执念。”
    按照泥岩的话来看，可能最接近于地球上兔国人死者入土为安和祭祖观念的并不是炎国人，反而是萨卡兹呢。
    正是因为这点，所以萨卡兹格外的看重死后能有一小块墓地下葬的事情，然而，先不提萨卡兹因为“魔族佬”的名声本就遭到了泰拉大陆不少人的厌恶。
    光是在移动城市中拥有一块属于自己的墓地，或者说哪怕拥有一个存放骨灰盒的地方，都算是比较奢侈的事情
    不然魏彦吾过去也不会说过，在移动城市上居住的人，当亲人死后，一般都是将骨灰沿着移动城市的航线，洒向荒野上了。
    就是因为墓地太贵了呗，尽管也有移动城市的面积有限这个因素，但其实更多还是因为是被某些人给炒的那么贵吧。
    比如地球上，还没有移动城市呢，可一些公共墓地的租金却照样不少，而豪华的墓地更是天价。
    真是应了某句话，“佛不渡穷逼”，阎王爷也不欢迎没钱的人啊。
    当然，在现在的公社的管理下，这些玩意早就被废除了，每个人都能以极低的价格在切尔诺伯格的公墓中买上一块墓地，而不用像过去那样，只能将骨灰撒到外面去。
    而得知能让自己死去的同胞有个安稳的住所，所以这些过去是雇佣兵的萨卡兹们，才会这么努力的建造了这么庞大的公墓陵园吧。
    “古萨卡兹人，相信人死之后有灵魂存在啊.….”不知为何，小小琳想起了曾经在迷迭香梦境中看到的事情。
    迷迭香的两个兄弟，以及梦中遇到的其他人人死后，真的还有灵魂存在吗?灵魂真的还存在于源石中吗?
    而源石最终又会沉入到大地
    而阿米娅的体内，也寄宿着历代萨卡兹魔王的灵魂没在多想这个问题，她被霜星她们给带到了陵园里。看着广场中央的空荡位置，小小琳想着，也许这地方以后可以修个“英雄纪念牌”?
    经过其他死者的墓地后，她们终于来到了放有那支特别小队里，死去的罗德岛干员以及雪怪小队的墓地前。
    她看到了一些罗德岛的人也在这里，可能是为了提前祭拜他们吧。
    虽然其中也有些意想不到的人，她居然看到ace正在和雷蛇以及芙兰卡，正对着一小块墓地说些什么。
    “雷蛇小姐，你应该也知道查德的妻女，是住在哥伦比亚的哪个位置吧?”
    “当然，毕竟这位曾经也是我和雷蛇的同事，黑钢国际的一员啊。”芙兰卡抢先答道。
    被抢回答的雷蛇有些不高兴，她正要说芙兰卡几句，接着眼睛的余光瞄到了过来的小小琳和白兔子她们，不由得向她们打起了招呼。
    “你们好，ace先生，还有芙兰卡小姐和雷蛇小姐。
    ace和相声组两人似乎看出了小小琳的异样，毕竟双眼还有些红肿，脸上也还有点泪痕在呢。
    当她问这位叫“查德”的，因为她而死去的罗德岛干员，他们是不是认识时，而ace和雷蛇芙兰卡三人也说了起来。
    “查德他是哥伦比亚人，他的经历和我很像，因为染上了矿石病，然后他的妻女抛弃了他。”ace说道。
    他有些想拿根烟出来抽抽，只是在注意到周围的人都是女士后，才不得不放弃了这个打算。
    “当然，这并非是因为他的妻女无情，毕竟哥伦比亚这个国度虽然对感染者还算可以，但相关的隔离政策也十分严格。”
    “若查德他老婆不带着女儿离开他，那他老婆就不得不带着女儿，和他一起住在感染者隔离区了，他女儿还小，一直住在全是感染者的地方，万一不小心染上矿石病怎么办?”
    “罗德岛对矿石病的研究并没有让太多人知道，人们只会认为一旦和感染者接触过多，那普通人也会很容易的染上矿石病。”
    ace叹了口气。
    而芙兰卡也在一旁说了起来。
    “感染者在哥伦比亚可找不上什么好工作，所以他就做起了雇佣兵，虽然在报酬上，感染者佣兵完全比不过普通人佣兵，而且佣金也更少，但也勉强够让他每隔一段寄出不少钱，去给他的老婆和女儿了。”
    “否则，一个女人带着一个小孩在城市里讨生活，确实是太艰难了。”说到这里，芙兰卡的眼神有些黯淡。
    也许是想到了她自己的事情。
    而之前一直一言个友的行，一话后，也安静的说道:
    “但他已经死了。”
    “他的女儿也再也见不到他的父亲了。”听到这话，ace和雷蛇芙兰卡三人，当场愣住了。“是的但，我们会寄一大半钱过去，足够查德的妻女生活很久的钱。”芙兰卡勉强笑道。
    “我想，查德地下有知，也会安心吧.….”
    芙兰卡那安慰的话并没有起到太大作用，擅长交际的她明显也知道关于小小琳最近心境有问题的事。
    霜星有些不安的看着身旁的女孩，在连忙跟ace还有芙兰卡雷蛇三人说声告辞后，便拉着小小琳去看了其他人的墓地。
    等到了那些死去的雪怪小队的墓地前，这里已经有一些雪怪提前来了这里。
    杨格和大熊他们都没有说话，这群往常爱唱相声的雪怪们，今天出奇的安静。
    哪怕见到霜星过来后，也只是点头示意了而已。也许是心结并未完全解开，哪怕白兔子之前已经跟她说了那么多。
    她根本不敢去接近还活下来的雪怪们，于是只好让白兔子先过去，她在这边祭拜完那些死去的罗德岛干员的墓后，便再赶过去。
    期间，也遇上了不少罗德岛的人，阿米娅和煌，亚叶和杜宾等人。
    没跟她们说太多话，而她们也看出了她有心事，所以也没多问。
    到是小兔子一直眼神担忧的看着她。
    等祭拜完罗德岛干员们的墓地后，她便再度前往了雪怪小队那里。
    只是在赶到那里时，她的脚步突然停下了。
    抬手用力擦了擦眼睛，棕色的双眼在此时居然散发着微微诡异的红光，圆圆的瞳孔在那一刹那，也突然变成了菱形。
    也不知道是不是错觉，她居然看到那些死去的雪怪小队们，正站在霜星和其他雪怪面前，就好像是在安慰他们
    只是，活着的霜星等人，却根本不知道这一事。而那些也不知道是不是鬼魂的雪怪们，似乎也注意到了有人在看他们。
    等他们回头一看，发现是小小琳时，脸上都露出了惊诧至极的表情。
    这些雪怪们，从霜星他们身边离开，直接围到了小小琳的周围。
    ‘禾蒋琳姐? !'
    小小琳并没有听到声音，只是从他们说话的嘴型，判断出了他们在说些什么。
    ‘你你们'
    ‘其实你们根本不用死的，都是因为我’
    悔意充斥在脸上，她把真相都说了出来，把如果不是因为她在那里，皇帝内卫们根本不会杀过来的事情说了出来。
    只是，这些死去的雪怪们并未怪罪她，反而都惊慌失措了起来。
    ‘难怪大姐一直心不在焉的，原来是因为蒋琳姐啊。
    “得让大姐尽快开心起来才行!’
    于是，生者在墓地前安安静静，而死者却开始搞起怪来了。
    不停的安慰着这个似乎能看到他们的女孩，说着没有因为这件事而怨恨对方的话。
    被死者亲自原谅，这种按理来说应该不可能发生的事情，倒确实让蒋琳情绪好了不少。
    然后，她看到雪怪们那模糊的身体，似乎正在慢慢下降了。
    ‘哎呀，所以这是因为再次见到大姐的执念给完成后，所以我们就该去往死后的世界了吗?’
    “等等!”
    蒋琳大声喊道，只是这一时候，那些死去的雪怪小队们，已经消失在了她的眼前。
    “怎、怎么回事? !”
    而感觉到灵魂正在不断下降的雪怪们，这时也开始互相讨论了起来。
    没想到人死后居然真的有灵魂各位，我怎么好像想到了大爹以前给我们讲过的萨卡兹故事啊?'
    ‘毕竟萨卡兹连巫术这种不科学的玩意都有，所以萨卡兹们才会一开始就知道人死后会存在灵魂?’其中一个雪怪不禁好奇道。
    ‘而我们现在正在缓缓下降，所以地下其实就是死后的世界?'
    ‘可若真是这样，那地下的遗迹和杜林族的地下城市，又是什么情况啊? ! ’
    众多雪怪们，此时真的非常想飞到小小琳面前，将关于人死后还有灵魂存在的事实告诉对方。
    当然，说到底，还是这些雪怪们的源石技艺太弱了，否则直接像原剧情那样，白兔子死后不久，大爹也死了，接着切尔诺伯格瞬间下起了雪来，白兔子的灵魂来迎接大爹一起离开一样。
    若雪怪们的源石技艺能有霜星那么强大估计切尔诺伯格今天得下起冰雹来了。
    等雪怪们的灵魂已经离开了移动城市，快要下降到沙漠地面时。
    他们都感受到了，这片大地所散发出来的极度不适感
    就好像，这片大地居然有着“仇恨”、“痛苦”、“愤怒”这么些感情，就好像
    ‘大地在哭泣?’一个雪怪提到。
    只可惜，他们这些已经死去的人，也根本说不清楚自己目前的感受。
    而其中一些或许是天生灵性比较高的雪怪，这时好像突然产生出了一股预言的感觉。
    ‘我们会在未来不久，去帮助琳姐?’
    这些雪怪们也不能够感受到太多事情了，等他们的灵魂接触到大地后，灵性的视觉产生了变化，他们似乎感受到了，埋藏在大地下面，遍布在大地下面的，规模惊人的源石。
    他们的灵魂好像被地下的源石给吸了进去，在那一片刻，雪怪们最后在想着。
    ‘大姐，还有各位'
    ‘我们先走一步了。
704凯尔希想不通
  704凯尔希想不通
    “琳姐姐.….”
    脑海依旧陷入于混乱中，仿佛还未从之前眼中所看到的景象回过神来。
    “琳姐姐，琳姐姐!”
    那真的是死去的雪怪小队吗?
    和当初在迷迭香的梦境中看到的不一样，现在可是在现实里，完全不是在梦中啊
    总不可能是因为她这些天精神压力实在是太大了，所以出现了幻觉?
    可有这么真实的幻觉吗?她总觉得，那也许真的是死去的雪怪们的灵魂。
    可就算这样为什么她当时能看见啊?!难不成她其实有着阴阳眼的天赋? !而这个明日方舟的世界其实是个灵异世界? !
    好吧，这破地方连邪神和系统、外星种族都有，未来不久发生的世界末日也是板上钉钉的事情。
    区区灵魂鬼魂，咋一想好像也就这样呢
    突然间，小小琳感觉自己好像打了个激灵，顿时回过了神。
    然后，看到了眼前朝她举起右手的阿米娅，阿米娅右手的手指指尖缠绕着一束黑色的法术。
    蓦然间，她看到小兔子那睁的大大的、圆圆的蓝色眸子，那位于其中的圆形瞳孔，似乎变成了菱形状。
    “琳姐姐，你没事吧?”察觉到眼前的女孩没事后，阿米娅松了口气，连忙抓住对方的手揉了起来，也不晓得是在占便宜呢，还是在安抚对方?
    “刚狸刚看到你表情突然变得呆滞我还在想琳姐姐你是不是又出了什么事.….”
    毕竟小兔子也知道小小琳的心病一事。“我.….”
    看着抬起小脑袋，眼睛直直的注视着自己的阿米娅,蒋琳正要说些什么。
    结果十分突然的，身后传来了好几道喊声。“琳!快躲开!”
    “哈?”
    听到这叫声的小小琳不由自主的回头一看，然后看到了
    莱万汀居然往自己这边飞了过来!而且不是让剑尖在前，而是剑柄在前面!
    但在她看来，这比剑尖在前还可怕啊!因为这意味着此时的莱万汀明显很想让她握住它。
    可只要一想到当初握住莱万汀，在快要使出一套“黄昏”时，结果却被莱万汀吸收了好多生命力，搞得她当时直接昏倒在地，昏迷了好些天才醒来时
    果然，不是什么人都能像史尔姐那样能轻轻松松使出“氰命”的技能，一场游戏里连开好几个“黄昏”都不成问题。
    所以，她现在只能“你不要过来啊! ! !”
    直接甩开小兔子的手，赶紧逃离了原地。
    而有些茫然无措的阿米娅，也眼睁睁的看着她的琳姐姐跑走了，后面飞在半空中的莱万汀也在紧紧跟随着。
    再后面，史尔特尔也在拼命的追着，身后不远，塔露拉等人也跟在后面。
    “这是什么情况?”阿米娅表示自己小小的脑袋，完全想不出为什么会发生这种事情啊。
    但没过多久，阿米娅的那张茫然表情的小脸，也立刻变得凝重了起来。
    “那双眼睛，还有刚刚给我的那种感觉”
    她又想起，半个多月前在核心城的指挥塔塔顶，她跟塔露拉她们对抗黑蛇卡谢娜时，所突然产生的奇怪感觉。
    那种宛如另一个萨卡兹魔王的感觉.
    而阿米娅又仔细回想了一下，刚才，当她走到呆呆愣愣站在原地不同的小小琳面前，确确实实的从对方的眼睛中看到了
    “眼睛的变化，菱形的瞳孔l.….”"
    “不不会吧可琳姐姐本就和博士一样，本就是不属于这个时代的人”
    “而博士的血又”"
    阿米娅感觉自己那小小的脑容量，已经越发难以支撑她去思考这些夸张的问题了。
    她觉得自己应该去跟其他人说下情况，正常来讲，她最好的询问对象，是特蕾西娅才对，毕竟特蕾西娅活了几百年，就算失忆了，但也仅仅只是失去了其中一百年的记忆罢了。
    而且特蕾西娅还是前任萨卡兹魔王，卡兹戴尔王女，对萨卡兹和魔王的由来肯定更加清楚，
    然而，现在的特蕾西娅远在靠近卡西米尔的守林人森林，所以王女是指望不上了。
    其次阿米娅觉得该去找博士才对。
    毕竟一方面，博士和琳姐姐的关系肯定非常特殊，再加上博士也不是这个时代的人，和萨卡兹也有着古怪的联系。
    至少成为萨卡兹魔王后的阿米娅，对于与博士的那微妙的联系，是有亲身体会的。
    然而，自从罗德岛舰停泊在切尔诺伯格的码头上后，这半个多月来，博士天天都窝在罗德岛舰的信息库和系统处理室。
    按照博士的说法，现在的prts，明显在过去遭到了一定的破坏，再加上博士本就想等未来有一天里，将prts的意识从罗德岛系统中给转移到其他地方去。
    所以，这半个多月里，博士几乎都是在罗德岛上面度过的，而阿米娅她现在所在的位置离罗德岛还有点远，一时半会是指望不上了。
    所以虽然心里不是太情愿，但她好像只能去找凯尔希了呢，毕竟凯尔希就在这座公墓广场的下面，那个石棺研究所里做石棺调控工作。
    于是，阿米娅再跟煌她们说声她有点事情，要先行离开后，便直接通过秘密通道，来到了地下的石棺研究所。
    到了那后，在研究所的门边，她看到一脸生气的凯尔希正在和满脸无辜的华法琳说些什么，而在旁边，还有年夕令这三位大佬在这。
    “凯尔希医生!”
    阿米娅一边喊着，一边朝那边跑去。
    而正在对华法琳说些什么的凯尔希，也注意到了小兔子。
    “华法琳，我知道你对她的血液会感到奇怪的畏惧，可你当时也不能把事情丢给赫默阿米娅?”
    等阿米娅走过来后，凯尔希连忙朝华法琳和年三人丢了个眼色，接着看向阿米娅。
    “阿米娅，有什么事吗?”
    凯尔希说完后，便看到阿米娅露出了茫然的神色，这让她有些奇怪。
    “阿米娅，是某些药物的资源出现缺口了吗?也许你该去跟那位诗怀雅小姐提下，好趁着这几天时间，尽快的从龙门多进口一点。”凯尔希说道。
    “药物资源?啊不是.…”
    “奇怪我刚才是要跟凯尔希医生说什么去了?”阿米娅揉了揉脑袋，一脸不解。
    “一下子忘记了?”凯尔希不禁蹙眉道。
    但她也没想太多，一来阿米娅本就还是个孩子，容易忘事到也正常。
    二来，小兔子可是萨卡兹魔王啊，精神力量十分强大，怎么可能有什么力量能让小兔子遗忘什么事情呢?
    “d嘿嘿嘿，好像确实是呢.…”阿米娅苦笑道。“嗯凯尔希医生，你和华法琳医生发生了什么吗?”一时之间想不起来的阿米娅，干脆问起了其他事情。
    “你说华法琳?”凯猫猫横了华法琳一眼，而后者也急忙低下了头，双手安分的放在身前，给人一副委屈巴巴的感觉。
    “她啊，把自己的事情丢给了其他人去做，差点惹出麻烦了。”
    “行了，阿米娅，既然没事，那你就先上去吧，我还得和华法琳多聊聊才行。”
    听到凯尔希这一副“送客”的语气，尽管阿米娅心有疑惑，但也并未多想，便离开了这里，回到了地上的公墓广场上。
    一边走着，阿米娅还一边喃喃自语着:“奇怪，我到底是要找凯尔希医生说什么事啊”
    而等小兔子走后，凯尔希也再度对华法琳发起批斗了
    “所以你一开始也不知情?因为你确实没有检查过她的血液?”
    “真的啊凯尔希!我怎么知道赫默和白面鸮她们得出结果后不告诉我啊?”华法琳一脸委屈道。
    “而且谁能想到那女孩的血液在短短一两年里会出现这么大的变化?居然都快接近萨卡兹的血液了”
    “而且琳小姐她一没头上长角，二没背后长尾巴，比起说她是萨卡兹，还不如说她是一个没有光环的特殊萨科塔呢。”华法琳嘀咕道。
    “而且血液还散发出这么一种让我感到害怕的感觉哪个王庭萨卡兹的血液有这种特征?”
    听完华法琳的解释后，凯尔希不由觉得头有点疼。“唉.…”
    她看向年夕令三人，发现这三者的表情虽然各不相同，但都无疑有些复杂。
    虽然关于小小琳的事情，知情者还有莫斯提马和prts，但前者嘛毕竟阅历太少，凯尔希觉得小莫过来的帮助不大。
    prts嘛，博士不放她出来，她凯尔希也没法子啊。所以也只能找这三人来商量了。
    “行了总之，赫默医生之前的话说的没错，这件事最好不要让其他人知道。”凯尔希朝华法琳强调道。
    “那等过段时间后，你会去问特蕾西娅吗?”华法琳问道。
    “如果是特蕾西娅的话，也许能猜到琳小姐在生理上逐渐变成一个萨卡兹的原因?”
    “这”凯尔希一脸犹豫。“以后再看吧.….”
    “唯~”华法琳那好看的眉毛不禁一挑。
    “也不跟琳小姐本人讲吗?关于萨卡兹的事情?”“我现在都在想着，也许她是我们萨卡兹在还是提卡兹时，所遗落的一个种族呢。”
    华法琳那爱异想天开的脑子脑补了起来。
    凯尔希没有回答，她只是说了声“mon3tr”，然后便让无敌的mon3tr抓住了华法琳，把对方给带了出去。
    “喂!这里是切尔诺伯格不是罗德岛，你不会还想把我挂到舰桥上吧老女人?!”被mon3tr抓住的华法琳大喊大叫道。
    只是这声音渐行渐远，凯尔希最后也听不到血魔小姐的叫喊声了。
    她看向年夕令三人，开口道:“那么，我们接下来总结下情况吧。”“首先.….”她自己说道。
    “根据柳德米拉她们的说法，在整合运动还在攻击切尔诺伯格时，一道披着黑袍的古怪黑影跟在了企鹅物流等人的后面，来到了阿撒兹勒，并且见到了博士。”
    “那道黑影声称认识博士，并表示没想到博士居然还活着且人没有疯，而它还自称叫‘札尼尔查’，最后它也放过了博士一命。”
    “而博士曾经也跟我说过，她在梦中时常会听到一些声音，根据我的猜测，还在巴别塔时，那个将博士逼疯，自称叫‘札尼尔查’的声音就是属于这个黑影存在的。”
    “根据我以前和prts的讨论，再通过对比神话中‘尼德霍格’和‘札尼尔查’的相同性，以及乌萨斯卡西米尔神话中对札尼尔查的形容来看.’
    ‘它应该就是那个将在未来导致世界迎来末日的邪神的分身。”凯尔希猜测道。
    说完后，她看着年。
    而年也双手抱胸说了起来:“札尼尔查的实力很强，我估计就连炎国的白天师都可能不是它的对手。”
    “它在压制住我和夕，还有狄娃娜他们后，便离开了切尔诺伯格，而根据后面的情况来看”年看向了夕。
    “它去找了小琳，而小琳当时在通过奇怪的手段杀死了十七个皇帝内卫后，便被嵯峨给救了出来。”夕也说了起来。
    “而那个札尼尔查却帮助了小琳和嵯峨，把她们送到了阿撒兹勒.…”
    “于是，问题来了。”凯尔希总结道。
    “第一，在知道曾经的博士和特蕾西娅，所留下的‘巴别塔’，是对抗它的复苏的手段下.….”
    “再加上巴别塔时期，它便干涉起了博士，甚至还让博士最后发疯。”
    “那么，它为什么不直接一劳永逸，直接杀掉博士和特蕾西娅?彻底断绝‘巴别塔’出现的可能?”凯尔希好奇道。
    “就比如这次，它为什么会放过博士一命?”“第二它为什么会帮助琳小姐?它应该完全没有理由吧?”
    凯尔希表示自己那活了万年的大脑，真的想不懂这个问题。
    “第三，从札尼尔查和年你们交手的情况来看，它无疑掌握着巨大的武力。”
    “尽管巴别塔现在还未建立起来，但我能猜测到，阿米娅在其中绝对处于关键的位置。”凯尔希猜到。
    “否则，特蕾西娅和博士不会花费那么大的力量，在依靠赦罪师和萨卡兹巫术，禁忌科学的情况下，将阿米娅一个卡特斯给改造成一个奇美拉，改造成一个能完美承受魔王力量的容器。”
    “我想，只要札尼尔查愿意，它随时都能摧毁罗德岛，杀死阿米娅但它为什么没这么做?”
    正所谓君子不立危墙之下，是个正常人都知道把危险给提前排除掉。
    这个札尼尔查不知道吗?
    当然，若凯尔希看过《来自尖塔的阴影》等洛夫克拉夫特的其他小说的话，那她就能知道。
    若邪神的想法真的能被轻易猜到。
    邪神还能叫邪神吗?
705如今也算兵强马壮啊
  705如今也算兵强马壮啊
    无论怎么想，凯尔希都猜不出那个叫札尼尔查的存在，到底在打什么算盘。
    她甚至觉得，既然对方还在巴别塔时期，就盯上了博士和特蕾西娅，甚至特蕾西娅最后死在博士手里，也与对方很可能有什么联系的话
    那么，之后的罗德岛以及阿米娅，是不是也一直在对方的监视下呢?
    就在凯尔希思考之时，一旁的令也提起了之前在夕的画里时，小小琳跟她提高过的关于系统的事情。
    这件事凯尔希早已知道，所以在听到这些后到也不怎么意外，只是觉得没想到那个神秘无比的“系统”居然还会陷入什么沉睡
    当然，对于这件事，凯尔希的想法和令没多大差别,都认为也许是因为当时要解决掉那十几个皇帝的利刃，所以系统才会开挂，然后因为开挂的代价，于是就陷入了沉睡。
    至于如今年夕令三人都无法进入了到小小琳的梦境，连阿米娅也不同使用魔王的力量去窥视小小琳的内心，就好像有着一层屏障隔绝了她们的力量这一事。
    凯尔希也只会觉得，是系统为了在沉睡后保护蒋琳，所施加的一种手段了。
    那么
    “她现在在生理上属于一个萨卡兹和那个系统有什么联系吗?”凯尔希不禁问道。
    她可不觉得是因为身为“人类”的缘故，否则为什么博士的血液在生理上不属于萨卡兹?
    然而，哪怕是阅历丰富的令，也给不了凯尔希什么回答。
    但至少，现在还没出什么坏问题，这大概是最令人欣慰的吧。
    在这一次讨论后，凯尔希等人也没得出什么有用的结论或建议，毕竟说到底，目前的情况还是相当急迫的。
    根据之前计划好的来看，再过几天，切尔诺伯格就该一路向西，为乌萨斯帝国西南边疆地带的起义活动做准备了。
    接下来几个月里，大家都会忙碌起来，实在没时间和精力去思考那些得不到答案的事情。
    “等这些事情全部过去，情况稳定后，到时候再来着重解决这些未知的事情。”l于是凯尔希便给这场小讨论会，下了个结果。
    “估计最多不过半年而已，对于我们这些长生者来说，半年时间并不长，我们的时间也还算充分。”
    等开始建立巴别塔后，若那个札尼尔查还是没做出什么行为的话
    其实，凯尔希现在都隐约觉得，巴别塔真的有用吗?只是在目前信息不足的情况下，凯尔希也只能抓住“巴别塔”这一个手段，来应付日后的末日一事了。
    等跑出公墓园群，来到广场后，身后飞着的莱万汀依旧紧紧跟在身后。
    就在蒋琳觉得这里的地形比较空旷，完全可以通过施展源石技艺，来将身后的那把阴魂不散的莱万汀给干掉时
    身后不远，已经有人提前做这件事了。
    赫拉格老爷子抽出了他那把巨大的东国式刀“降斩”，用力一劈，直接把飞在半空中的莱万汀给劈了下来。
    “没事吧，女士。”
    看到赫拉格那流若自如的收刀动作，以及把广场上的地砖都给劈碎，掉在地上一动不动的莱万汀。
    小小琳感觉眼角在不停的抽搐。
    不过一想到赫拉格也是个6星近卫，那么能一刀就把莱万汀给解决掉，到也还正常。
    “没、没事了，赫拉格老爷子，您是找我有事吗?”一看到赫拉格，小小琳就觉得对方是有事要和自己谈
    “为何这把剑会飞呢.…”低头注视着一动不动的莱万汀，赫拉格先是疑惑自语了几句，接着看向了旁边的女孩
    “不错，委员会上关于是否该去往乌萨斯西部的讨论结果，已经出来了。”
    “我正要找女士您说这件事。”
    一听到赫拉格这话，小小琳连忙收拾好心情，然后也不管这掉在地上，突然发起癫来的莱万汀，反正史尔特尔到时也会过来。
    然后，便跟在赫拉格身旁，两人在街上一边走着，一边聊起了天来。
    “伯爵大人，不知您能否告诉我，您是如何说服掉委员会那数百人的呢?”或许是因为看到了雪怪小队的灵魂一事，心情稍微轻松一些的小小琳，在面对赫拉格时，也稍微开起了小玩笑。
    至于为什么会称对方伯爵，那当然是因为圣骏堡的对外宣传，现在的赫拉格已经是切尔诺伯格伯爵了咯。
    听到对方的调侃，赫拉格不禁苦笑了起来。
    “女士，你就别揶揄我了我现在，只是公社的一名普通公民罢了。”
    “说正事吧。”赫拉格表情严肃了起来。
    “那些前整合运动们他们无疑支持我们的军事冒险
    “在他们看来，我们在乌萨斯帝国西南部城市群所掀起的起义计划，十分符合他们曾经的，那整合运动过去还未变质扭曲的理念，即缔造出一个感染者和非感染者能共同相处、身份平等的国度。”
    “现在只是一座移动城市达到了这个地步，对那些前整合运动来看是远远不够的，而且因为身为感染者的身份，导致他们也十分害怕未来乌萨斯帝国对切尔诺伯格的干涉，到不如趁此时机主动出击。”
    “至于那些前乌萨斯的士兵，隶属于第三和第四集团军的战士们，他们当中的绝大部分人也支持我们的行动。”赫拉格说道。
    因为切尔诺伯格的真相已经在龙门媒体业的帮助下，以及炎国的推波助澜之下，消息早已扩散到了大半个泰拉大陆。
    至少，在绝大多数人眼里，造成这些惨剧的第三和第四集团军上下人员，现在在乌萨斯帝国那里真的是人人喊打的地位。
    哪怕在名义上，第三和第四集团军已经全军覆没了。而在圣骏堡和乌萨斯皇帝的发言中，因为第三和第四集团军可耻的背叛了帝国和人民，所以哪怕那些作为祸首的高级军官将领们早就已经被大爹和玛嘉烈、赫拉格老爷子他们给干掉了。
    但对于那些基层士兵的惩罚可并没有结束，就算集团军早已覆灭，但那些士兵的家人们可都还在啊。
    虽然如今的乌萨斯皇帝费奥多尔确实算个仁慈的君主，可如今的局面也根本容不得他过多仁慈。
    无论是贝加尔大公，还是特维尔侯爵、刻尔克子爵这些贵族的家族们，目前为了不过多刺激国内的其他贵族，所以圣骏堡压根不敢过于惩罚这些贵族家族。
    但对于普通老百姓出生的士兵们，可就没那么多顾虑了，而且目前也只能把锅扔到这些士兵的家人身上。
    于是，为了惩罚这些背叛帝国的士兵的家人，圣骏堡理所当然的下令将这些人给带到西北冻原挖矿了。
    就如同霜星的父母曾经遭受的折磨一般。
    而那些还活下来的第三第四集团军的士兵的家人们,现在也遭到了这种对待。
    父母和妻子儿女，因为自己背叛了帝国，而被下令带到了北方的矿场上，去劳作到死。
    就在几天前，暂时成为盟友的乌萨斯士兵，以及成为俘虏的乌萨斯士兵们，从龙门的媒体中得到了这个消息，顿时如遭雷劈一般，几乎切尔诺伯格全城都出现了撕心裂肺的哭喊和哀嚎声。
    那一天，甚至有数十名乌萨斯士兵和俘虏们，因为过于悲痛而直接当场自杀了，毕竟他们完全清楚他们被带走的父母妻儿，在北方的矿场中会遭到什么样的非人对待。
    而曾经身为乌萨斯士兵的他们，本就是为了保护亲人家人，所以才会屈服于那些高级军官和贵族官员的威胁，冒着感染矿石病的风险，去整合运动当内鬼，甚至还做了那么多坏事。
    这些士兵们也想过，既然第三和第四集团军已经覆灭，而且乌萨斯皇帝和其他官员们也肯定知道了他们这些人的事情和真相。
    那么也许就算我们这时候离开切尔诺伯格，我们也可以回到乌萨斯帝国，回到我们的家里吧?毕竟再怎么想，那些大人物们也不会为难他们这些小兵吧?
    想赶快回到家里，想看到父母和妻儿们，想告诉他们自己活下来了，想告诉他们，自己再也不会离开他们了。
    但这一切的美梦，在整合运动当内鬼时，在攻占切尔诺伯格的那段痛苦的时间里，那日夜梦到的美好梦境，现在已经被全部打碎了。
    托乌萨斯帝国的这些骚操作，现在，不仅那三万多只是暂时盟友的前乌萨斯士兵们，现在已经成为了小小琳他们的铁杆盟友。
    就连那些被俘的、隶属于第三和第四集团军的五六万士兵们，也因为这一惨痛的消息，已经彻彻底底的站在了小小琳他们这一边。
    八九万前乌萨斯士兵们，现在对乌萨斯帝国怀着极大的怒火，恨不得明天就打到圣骏堡去，把那些高高在上的家伙们给全部突突了，来为他们的亲人家属报仇。
    也正是因为这些前整合运动和前乌萨斯士兵的加入，切尔诺伯格现在的军事力量已经达到了一个非常可怕的程度。
    本就是跟着小小琳他们从守林人森林走出来的，目前还有六七万人规模的革命武装力量。
    曾经的切尔诺伯格地下根据地，也就是阿撒兹勒的正规武装力量，也有两万多人。
    成为盟友的整合运动们，也有五六万人的兵力规模，而且他们身上也装备着正规的乌萨斯军队武器装备，算得上全副武装。
    成为伙伴的前乌萨斯士兵，以及投诚的乌萨斯俘虏们，总共八九万人，身上也有着第三和第四集团军士兵的正规装备。
    如果让圣骏堡那边知道，近十五万人的两个帝国集团军，里面的五分之三的人都倒戈成为帝国敌人的话
    估计费奥多尔皇帝又要砸瓷器玻璃了。
    正因如此，就算还没有将切尔诺伯格本地的民兵武装力量，以及切尔诺伯格警察部队这些势力给算进去。
    还没有将赫德雷和w的那一万多萨卡兹雇佣兵给算进去。
    如今的切尔诺伯格，全副武装且算得上是训练有素的战士们，都已经有二十一万人，将近三个乌萨斯集团军的规模了
    再加上从第三和第四集团军那里缴获到的大量装甲无人机，以及陆行军舰。
    如今的切尔诺伯格，拥有二十多艘陆行军舰。
    所以说想想还真可怕呢，目前人口只有百万的切尔诺伯格，却有着二十多万装备齐全、训练有素的军队，以及二十多艘军舰
    小小琳觉得，也幸亏炎国目前根本不知道切尔诺伯格公社的确切实力，否则的话
    她还真会感觉，炎国会和乌萨斯帝国携手镇压公社呢
    “那么，就目前来看，切尔诺伯格的武装力量，基本都同意了我们的起义计划。”小小琳点了点头，接着问起了另一个势力的想法。
    那就是切尔诺伯格本地人的想法。
    毕竟虽然简称是“公社”，但名字全称实际上是“切尔诺伯格城市公社”啊。
    也因此，在目前的公安委员会里，切城本地人占了相当的分量。
    如何说服切城人参与他们的军事计划，才是最重要的
    小小琳一开始还觉得，赫拉格说不定说服不了切城人的代表，还想着到时叫上几个口才好点的人，比如谜语人凯猫猫，以及在演讲方面有着成为xtl潜质的塔憨憨，去帮忙一起说服呢。
    实在不行，她这个幕后黑手也会出场。
    只是没想到的是，从赫拉格的话中来看，似乎一部分切尔诺伯格人，也同意了他们的起义计划。
    “这是为什么?”小小琳疑惑道。
    “如果说其他人比如整合运动们，为了感染者的未来，那么支持我们的军事冒险到也十分正常。”
    “而那些前乌萨斯士兵们，因为父母家人的遭遇，而对如今的乌萨斯帝国怀有着血海深仇，所以支持我们到也能理解。”
    “可切尔诺伯格本地人”
    好不容易死里逃生，虽然对乌萨斯帝国怀着恨意，但又远远没有那些乌萨斯士兵们怀着的恨意那么大。
    除了在整合运动事件中，确确实实死掉过家人朋友的切尔诺伯格人，想要对乌萨斯帝国发起报复的话。
    更多的切城人，可真没什么理由对乌萨斯帝国开战呢，顶多只是想让切尔诺伯格成为一座独立城邦罢了。
    毕竟说到底，小小琳他们目前来到切尔诺伯格也才不到一个月，就这么一点时间，怎么可能能将上百万人都发展成支持革命的群众呢?
    她又不是尤里，又不会脑控，更何况她现在连那个唯一的外挂，那个废物系统，也都没了。
    而看到小小琳不解的表情，赫拉格也跟她解释了起来
706切城人也只能上贼船了
  706切城人也只能上贼船了
    “我想女士你也知道，在乌萨斯皇帝亲自下达的命令中，不仅将我这个感染者老头子给册封为了世袭伯爵。”赫拉格脸上带着淡淡的嘲讽笑容。
    “而且，还特地注明了，切尔诺伯格如今依旧是乌萨斯帝国治下的一座移动城市，只不过是一座自治度极高的城市罢了。”
    “我不知道是谁给那个软弱的皇帝提出了这些建议，但无疑的是，这个建议，确确实实的威慑到了乌萨斯帝国周边的其他国家。”赫拉格说道。
    毕竟，在龙门媒体业的发威和炎国的推波助澜之下，这么多国家目前都知道了切尔诺伯格发生的事情。
    而乌萨斯帝国，理所当然的现在是威严扫地，特别是在炎国、莱塔尼亚和卡西米尔这些与乌萨斯帝国接壤的国家里，那些老百姓们最近最热闹的讨论话题，就是切尔诺伯格事件了。
    而无论是卡西米尔的监正会、大骑士长，还是莱塔尼亚的国王议会、双子女皇，在得知这件事后，心思都不同的活跃了起来，想要跟着炎国一起，在乌萨斯帝国背后搞事，给乌萨斯帝国泼脏水。
    而乌萨斯帝国在这时候，还顶住各方压力，强调切尔诺伯格依旧是属于乌萨斯的城市，这就是圣骏堡在对内的一番表态，对外的一种施压。
    毕竟说到底，乌萨斯帝国可是泰拉大地上面积最大，军事力量规模最庞大的国家，周边的国度对这个庞大臃肿的帝国还是蛮警惕和害怕的。
    “女士你还不知道，就在几个小时前，麟青砚小姐她便来到了这座城市。”赫拉格在这时突然说道。
    而听到这话的小小琳不禁挑了挑眉，看来雷子姐确实履行了诺言，离开炎国京城后，就一直在赶回切尔诺伯格呢。
    “看来炎国朝廷的反应并没有我想的那么好?”小小琳猜测道。
    而赫拉格老爷子也无声的点了点头，不过脸上并未有太多失望的表情。
    毕竟赫拉格是乌萨斯人，本就不会对炎国抱有太多友好的感情。
    “炎国朝廷并未承认我们独立城邦的地位，或许是那位大炎真龙在麟青砚小姐到达京城后不久，便知道了圣骏堡在切尔诺伯格这件事上的言论。”赫拉格说道
    好吧，看来“统治权+12”的事件是触发不了了。“也许是清楚了乌萨斯帝国在切尔诺伯格这座城市上的强硬态度毕竟一座城市脱离一个国家独立，对那个国家会造成很大的威信伤害。”
    “再加上或许炎国朝廷也考虑到了龙门。”赫拉格猜测道。
    虽然雷子姐在对炎国朝廷关于切尔诺伯格事件的叙述中，不会过多的强调龙门发生了什么事情。
    但当时的监察司官员可不止雷子姐一个啊，所以炎国朝廷也很轻易的就知道了，龙门在这个切尔诺伯格事件中，绝对扮演了一个很重要的角色。
    而且，龙门虽然名义上是炎国的城市，但其实质也是一座自治度极高的移动城市，更何况龙门总督还是当今大炎天子的皇兄。
    若炎国朝廷真的承认了切尔诺伯格从今以后不再属于乌萨斯帝国，而是一座独立城邦的话天晓得知道这个消息的龙门政要权贵们，会不会有什么多余的想法呢。
    “而随着实力足以匹敌乌萨斯帝国的炎国，在这件事上发出了表态后。”赫拉格继续说道。
    “那么，无疑的是，至少乌萨斯帝国周边的国度，叙拉古、莱塔尼亚、卡西米尔等，是不会轻易的向切尔诺伯格提供帮助了。”
    不单单是因为怕给切尔诺伯格提供帮助和商业贸易，会遭到乌萨斯帝国的敌视毕竟相比起这个世界上国土面积最大的帝国，一座小小城邦的友谊实在算不了什么。
    或许卡西米尔莱塔尼亚等国的民众会对切尔诺伯格抱有极大的同情，但那些官员上层阶级，政治家们，考虑的事情明显要更多，他们可不会为了一座小小的移动城市，而冒着这么大的风险。
    “而麟青砚小姐，还从炎国京城带来了另一个消息。”赫拉格又开口道。
    惹得小小琳差点忍不住白对方一眼了，话就不能一次性说完吗?
    “炎国朝廷，私下里派出官员们，给了我们许多物资上的帮助。”
    听到这话的蒋琳双眼睁大，似乎搞不清楚这操作的理由是什么。
    “大量的粮食，医疗资源，供能的源石矿物，以及足以武装数万人的武器装备。”
    “而接受这些帮助的前提是，在一周以内，切尔诺伯格必须立刻离开这里，前往其他地方。”赫拉格说道。
    嗯听起来，倒像是炎国在祸水西引呢，想通过资助给切尔诺伯格装备资源，接着最好还让乌萨斯帝国和切尔诺伯格在不久后爆发一场战争，反正到时候死的不是炎国人。
    更何况，炎国朝廷肯定也得知了乌萨斯帝国第三和第四集团军的覆灭，这意味着至少在明面上，如今的切尔诺伯格拥有着足以歼灭两个集团军的强大军事力量。
    那么，作为接壤切尔诺伯格的炎国，对此可能也很警惕吧，但炎国本身又不想打仗，所以最好的办法，就是赶快让切尔诺伯格能离炎国有多远是多远，把这尊瘟神赶快送走，就算多送点钱都没事。
    “嗯看来无论如何，一周之内，我们都必须带着切尔诺伯格离开这个地方呢.….”小小琳一边摸着下巴，一边低头深思道。
    否则现在炎国对他们，在明面上还是维持着善意。若敬酒不吃吃罚酒的话，炎国也会成为他们的敌人，到时候就麻烦了。
    “而切尔诺伯格，现在可以去往的地方，其实非常少
    “既然乌萨斯帝国依旧将切尔诺伯格视为自己的城市，那么，至少乌萨斯帝国周边的国度，都不是一个好落脚的地方了。”小小琳思索道。
    因为忌惮于乌萨斯帝国的实力和影响力，叙拉古或莱塔尼亚的移动城市，很可能不会愿意和切尔诺伯格进行贸易和交易。
    而目前，切尔诺伯格若还想作为一座独立城邦存在下去的话，那就只能
    “要么一直南下，穿过卡兹戴尔的废土，在雷姆必拓的沙漠中定居下来。”
    “要么，就一直往西，前往哥伦比亚或伊比利亚，乃至萨尔贡地区，在那里，乌萨斯帝国影响力不大的地区，当地的城邦才会愿意和切尔诺伯格进行合作和交易。”小小琳指出了重点，接着不由得语气玩味的说道。
    “圣骏堡的这些操作，简直是在把切尔诺伯格人往死里逼啊.…”
    当然，她和赫拉格都能理解这些操作的原因，对于费奥多尔皇帝和维特议长而言，他们的目光是整个乌萨斯帝国，而非切尔诺伯格一座小小的城邦。
    只需要牺牲本就是受害者的切尔诺伯格，就能维持住乌萨斯帝国对外的强硬态度，来避免邻国会冒着得罪乌萨斯帝国的风险，来干预乌萨斯帝国的内政。
    而如今的乌萨斯帝国，最需要的就是稳定了，稳定压倒一切。
    只有斩断那些邻国的小心思，才能更好的保证乌萨斯帝国的稳定。
    至于切尔诺伯格嘛当前情况下，也只能作为牺牲品了。
    “那委员会上的切尔诺伯格本地势力，他们对此的看法是?”小小琳问起了重点。
    “要么往南，要么往西，现在只有这两个选择。”赫拉格说道。
    “而我们的起义计划，就是在西边。”
    “因此，虽然不少切尔诺伯格人依旧不太情愿，但他们也同意了我们在乌萨斯帝国西南部的尝试。”
    “若成功了我想切尔诺伯格人也会很欣喜的。”“若失败了.….”
    趁着当时还在乌萨斯帝国的西南边疆地带，赶快带着移动城市跑吧，往西或南下，前往哥伦比亚或萨尔贡等地跑路。
    当然
    “我们会成功的。”小小琳一脸认真的看着赫拉格老爷子。
    之前就因为小小琳脸上的泪痕和双眼的红肿，而表情有些古怪的赫拉格，听到这话后，看着对方那郑重的小脸，不知为何居然不由自主的笑了起来。
    “当然，只是与乌萨斯正面为敌而已。”
    “就算是为了那些感染者孩子们，我这个糟老头也不会退缩的。”
    当这些事情商讨完后，陈晖洁领着惊蛰走了过来。看到老陈那一脸无奈的表情，以及雷子姐那严峻的脸色，再加上如今的雷子姐本就与陈晖洁塔露拉等人关系颇好。
    那么，虽然还是个外人，但雷子姐可能也已经知道委员会的打算了。
    “没想到你们两人都在这，正好。”
    看着名义上是公社领袖的赫拉格，以及小小琳，雷子姐有些气不过的问了起来。
    “我从陈小姐那里知道了一些事情，所以你们真打算开始你们的军事冒险?”
    “虽然我完全没想过，你们居然在两年前就开始了一系列的部署.….”
    “但风险还是很大吧?前往雷姆必拓，作为一座远离乌萨斯帝国的独立城邦存在，不是更好吗?”惊蛰问道
    看到雷子姐这幅样子，小小琳不禁笑道:
    “雷子姐，你这么说真的好吗?我感觉炎国朝廷可是非常希望我们和乌萨斯帝国爆发战争的。”
    “你这算不算违背朝廷旨意?”
    虽然小小琳本意是开个小玩笑，但雷子姐却反乩而误会了，她还以为对方是在埋怨自己，没有完成对方的承诺
    毕竟在离开切尔诺伯格前，雷子姐还信誓旦旦的表示，炎国朝廷肯定会承认切尔诺伯格的独立地位，虽然事情最后的发展根本就不是她想的那样。
    没有注意到惊蛰脸上那阴沉的表情，此时的四人正在街上散着步，突然间，街角某处发生了些骚乱。
    负责治安方面工作的陈晖洁听到这声音后表情一变，急忙赶了过去，而蒋琳三人也跟在了后面。
    等到达骚乱发生的地点后，看到一个年轻的乌萨斯男子倒在地上，地上有着好几个空酒瓶，男子脖子处有明显的勒痕，在这个小房间里，一个麻绳正系在屋顶上，组成了一个圈。
    在男子周围，好几个乌萨斯男子都在那里伤心的哭泣着。
    从这些人身上的衣服来看，似乎是那些曾经的乌萨斯士兵。
    而那个死去的乌萨斯士兵，应该是自杀身亡的。虽然也算是见得大风大浪了，但当在现实中看到一个上吊自杀的场面，不得不说还是让小小琳的小脸蛋苍白了不少。
    没怎么干涉这件事，这些事情应该是由维持治安的同伴们负责的，更何况陈晖洁人就在这里。
    没过多久，陈晖洁便走了过来，她脸上的表情不怎么好看。
    “死者叫达维德，曾经是第三集团军的一个普通士兵，因为某些原因，他和其他士兵被派到了整合运动。”
    “达维德在整合运动攻占切尔诺伯格的期间感染了矿石病，最后被我们俘虏，但因为达维德在期间并未做多少过分的事情，我们最后把他放了出来。”
    “至于他自杀的原因”说到这里时，陈晖洁表情有些不忍，似乎在压抑着心中的什么情绪。
    “我听认识他的乌萨斯士兵说了，达维德的父亲在他小时候就因劳累过度去世了，是他的母亲一个人抚养他长大的。”
    “后来的达维德靠着自己的努力，也成功娶妻生女，听说他的女儿今年刚好满五岁。”
    “但.….”说到这里，陈晖洁沉默了。
    若没发生意外，达维德的老母亲，他的妻子和刚刚满五岁的女儿，现在应该已经被送到北方冻原的矿场上挖矿去了吧。
    “唉最近几天，这种事情发生的特别多，这已经是我听到的第七十三起乌萨斯士兵的自杀事件了。”
    看到因自己说完这些话后，而一脸愣愣呆滞表情的小小琳，陈晖洁有些担心的牵住了她的手，毕竟她也知道眼前的女孩最近的心病一事。
    “阿琳你还好吗?”
    陈晖洁那因长期练剑而布满老茧的手，那粗糙的触感，让小小琳顿时回过了神。
    “不没什么。”
    “对了，晖洁姐姐，接下来这几天，我可能需要你帮我一些忙了。”蒋琳请求道。
    陈晖洁也没多想，就说道:“你说。”
    她看向脸色同样不怎么好看的惊蛰，以及有些难过的赫拉格。
    想起霜星之前跟她说过的话，相信她和大家能创造出一个美好的世界
    “呼”用力吐出口气后，她开口说道。“我觉得，是该撰写一部法典了。”
    拿破仑的《民法典》是资本主义国家最早的一部民法
    法典，虽然这个世界的高卢早就亡了。
    这个世界，无论表现的有多科幻现代，总体上依旧是封建的立法原则。
    既然要打破这个旧世界，那就先从摧毁和修建新的法典开始吧。
707一路向西
  707一路向西
    泰拉历1096年，10月31日，上午时分。
    太阳一如既往的高高悬挂在天上，照耀着这片大地，而在切尔诺伯格的城市出入口，某些人也正在进行着告别工作。
    与汽车等高速移动的工具，以及前进速度勉强能接受的陆行舰不同，移动城市的移动速度实在是过于缓慢了点
    哪怕可以一天二十四小时不停的移动，不需要像汽车一样中途还得歇息一段时间，而且切尔诺伯格还可以凭借石棺提供的能源，中途压根不需要提供源石能量，就能源源不断的前进。
    但就移动城市那才几千米一小时的龟速，跟人行走的速度没什么两样。
    从乌萨斯帝国的东南边疆，一直赶到西南边疆，起码也要二十多天吧。
    更何况，为了尽量不让乌萨斯帝国方面察觉到切尔诺伯格的移动轨迹，因此切尔诺伯格这座移动城市是先略微南下，进入卡兹戴尔的领土边缘，然后西进，穿过乌萨斯帝国与叙拉古、莱塔尼亚国土所接壤的荒无人烟的荒土上，接着赶到乌萨斯帝国的西南边疆。
    在这期间，切尔诺伯格不会停留一丝片刻，同样也不会和附近的移动城市或村庄进行交易购买补给等。
    反正这二十天来，在龙门城的商人巨贾的帮助下，以及炎国朝廷的暗中资助下，切尔诺伯格已经堆积了巨量的粮食和金属矿物、药物，甚至还多出了足以武装数万人的制式装备。
    如今的切尔诺伯格，哪怕百多万人里面有二十多万人是不事生产的士兵战士，但所堆积的粮食也完全足够切尔诺伯格在不依赖任何外来帮助的情况下，独立生存半年多
    这还是在支持小范围的自由市场交易的情况下，若直接搞计划管控，每个人强制性的粮食配额的话，甚至能维持一年!
    至于能源嘛反正有石棺在，能源几乎等于无限。炎国朝廷所暗中资助的源石矿物，正常情况下也只能维持切尔诺伯格移动一个月，可能在炎国朝廷看来，只要把切尔诺伯格这个麻烦送远一点，就万事大吉了吧，完全没想到现在的切城压根不需要这么多源石。
    因此，那些源石就成为了二十多艘，新组建的革命舰队的燃料了，毕竟军用源石燃料，就算是龙门也没有太多，谁叫龙门名义上是禁止发展军事的呢。
    而操控那些陆行军舰的成员，自然是投诚的前乌萨斯士兵咯，不然蒋琳他们这里的战士，以及整合运动的那些感染者们，可真没多少人会操控陆行军舰这种技术含量颇高的复杂武器啊。
    而因为切尔诺伯格赶赴乌萨斯帝国西南边疆的所需时间还有一个月之久，因此在这之前，就必须得让一些人提前赶回守林人森林那里，去为之后的起义计划做准备了。
    塔露拉是肯定得去的，毕竟乌萨斯西南城市的地下组织，大部分都是经她的手所带起来的，而且她也正好回一趟守林人森林，去给阿丽娜他们报个平安，省的让那里的同伴担心。
    除此以外，跟着塔露拉赶去的人员，还有大大小小数百人。
    “莫斯提马，菲亚梅塔她同意你去了吗?”
    看着又整理了一遍自己的背包，确认自己东西带够的莫斯提马，重新将包背在背上后，嘴角微微上翘的看着眼前的小小琳。
    与此同时，她也瞄到了不远处表情明显不怎么好看的菲亚梅塔，不过既然对方并未过来阻止她，那肯定也是默认了吧。
    毕竟这一个多月来，菲亚梅塔在切尔诺伯格也经历了很多事情，导致她暂时也能容许莫斯提马去干那种可能会影响到拉特兰的事情。
    当然了，在昨天夜里，菲亚梅塔还是好好的告诫了莫斯提马一番，要她只要躲在背后就行，千万不要站到明面上被乌萨斯的官员等政府人物给看到了。
    否则一个拉特兰信使居然出现在一个意图对乌萨斯帝国发起反叛的组织里面绝对会损害乌萨斯帝国与拉特兰的关系吧。
    “她不同意也没用，她现在又不是我的监护者。”莫斯提马笑道，接着又颇为遗憾的说道。
    “唉，这才见面不到一个月，结果又得离开了啊。”但目前也没办法，莫斯提马是必须要跟着塔露拉一起过去的。
    毕竟白匙黑锁在她手里，也只有她才能跨过长长的距离，和小小琳进行交流联络。
    这样，也能在双方汇合之前，更好的协调乌萨斯起义军和切尔诺伯格公社之间的联系。
    看着眼前脸色有些平淡的女孩，想着这段时间里，自己几乎没看过几次对方脸上露出过笑容，莫斯提马不禁越发感到心空空的了。
    因为最近发生的一些事情实在是太多了吧，连小琳的心理也有些承受不住。
    想着想着，莫斯提马便想着给小小琳开个小玩笑，想让对方当着她的面笑一笑。
    正要伸手抚摸上女孩的脸，结果伸出的爪子还未触碰到，就被一只狼爪子给打掉了。
    “手脚给我干净点，我人还在这里呢。”旁边的拉普兰德横了对方一眼。
    与此同时，莫斯提马也看到能天使和德克萨斯等人也走了过来，遗憾的她只好耸了耸肩，放弃自己的打算了。
    拉普兰德和红也会跟着塔露拉一起去，拉狗子嘛，是因为这位万金油角色本来也负责着一点地下党的工作，再加上塔露拉觉得拉普兰德很靠谱，所以也主动请求对方过来帮忙的。
    至少塔憨憨这次想的没错，拉狗子在某些地方上，确实是相当靠谱的。
    而且作为一位叙拉古曾经的黑帮大小姐，拉普兰德也十分擅长城市小巷中的各种工作。
    一旦真的要在城市里发动起义，至少对于那些身处关键职位的乌萨斯贵族和官员们，那是肯定得开展斩首行动的，到时候拉狗子的作用肯定很大啊。
    而之所以把红这个猎人叫过来，也是为了对付这方面的工作。
    至于能天使和德克萨斯嘛
    “企鹅物流被雇用了，魏彦吾先生给了我们老板很大一笔钱。”
    下意识的掏出根女士香烟，但想想这里的人有点多影响不好，所以德克萨斯又换成一根巧克力pocky了。
    “老板之前还用终端给我通话，说塔露拉小姐毕竟是魏先生的外甥女，它不得不帮小魏的忙，于是就让我来了
    德克萨斯一脸无奈，毕竟大帝完全是把事情丢给了她
    当然，细看之下，德克萨斯还是有些跃跃欲试的。毕竟也是个鲁珀啊，曾经的黑帮巨佬，一想到这次居然要玩一票这么大的，德狗子骨子里那躁动的血液都快被激腾了起来。
    哪怕曾经在叙拉古，身为德克萨斯家族族长的她所参与的最大事情，也只局限于一座移动城邦内，何曾像现在这样，要对泰拉大地上最庞大的帝国发起战争呢?
    “至于能天使她”
    “哼哼，我姐姐说了，要让我时刻跟在莫斯提马身边!”能天使一边拍着干瘪的胸膛笑道，一边还有条不絮的将蕾寥安给她的信拿了出来。
    只要此信一出，就算想要拒绝能天使跟过来的莫斯提马，最后也只能乖乖的同意对方的想法了。
    德克萨斯和能天使并未叫上可颂，面包人小姐还是好好的在切尔诺伯格做她的经营工作吧。
    “是这样啊….”
    小小琳稍微有些感慨，毕竟拉普兰德和莫斯提马就算了，没想到德克萨斯和能天使这两人，阴差阳错之下，居然也成为了她们的同伴。
    一想到两年多前在龙门时，对方还在愉快的当着她们的企鹅物流员工
    好吧，她们现在还是企鹅物流的一员，但还是不得不说，世事难料啊。
    五人来到了切尔诺伯格的进出境大楼附近，这里聚满了人。
    蒋琳她看到红患正在向她的小伙伴们告别，小暗索正两眼泪汪汪的要红患一定要注意安全，而伊芙利特这个熊孩子则囔囔着也要跟过去。
    这熊孩子好像是偷偷跑出来的，毕竟自从塞雷娅来到罗德岛，且发现小火龙的病情消失后，就开始担任起老师了。
    塞雷娅毕竟也是接受过精英教育的人，所以伊芙利特这段时间也算是苦不堪言啊。
    所以才想逃离这里，跟着红她们一起坐车先赶回守林人森林吧。
    嗯等等，她好像看到了一个意外的人?
    在一身轻装的玛嘉烈身前，欣特莱雅似乎正交给对方一样东西，看起来是信。
    “脑白金，你在给玛嘉烈什么东西啊?”有些好奇的她忍不住走上前去问道。
    一听到“脑白金”这个词，欣特莱雅甚至不需要转身，就知道喊她的人是谁，同时还下意识的翻了个白眼。
    “几封信罢了，毕竟我和罗伊和莫妮克这几个前青金也还算有点交情，所以看这能不能给玛嘉烈提供一点帮助吧。”欣特莱雅说道。
    因为这次起义计划需要玛恩纳他们在卡西米尔那边从中给予一定的协助，因此作为舅舅侄女的玛嘉烈，这次也会跟着塔露拉她们回去，只是玛嘉烈的目标不是乌萨斯西南城市，而是卡西米尔的东北农村，特别是滴水村。
    虽然一年多前，玛恩纳叔叔确实答应了她的建议，但现在都过去一年多了，天晓得玛恩纳那边会不会有什么变动呢。
    所以，到时候得让玛嘉烈带着妹妹玛莉娅，两人一起去说服玛恩纳等人才行。
    而听到欣特莱雅解释的小小琳忍不住眉毛一挑。“那你本人过去不是更好吗?总比只到了信好。”“哦，我明白了。”小小琳拍了拍掌。
    “脑白金，你是单纯不想出远门，所以才摸鱼的啊。
    “你才”欣特莱雅急忙停下了动作。
    她本想伸手指在这个屑女人的额头上弹几下，只是当她看到那过去差点把她给坑死的蓝发堕天使就在不远处时，便立马放弃了这个打算。
    欣特莱雅:跟这个女人接触，真的得万分小心才行啊
    “我好歹也是前白金，‘白金’好吧!”欣特莱雅有些赌气的说道。
    “再说了，我好歹也是你的同伴吧，我怎么感觉你特别喜欢用不好的一面来看我?”
    看到欣特莱雅那瘪嘴不满的样子，小小琳心中冒出个惊天动地的想法。
    “脑白金你该不会”
    看到对方那似乎猜到什么的样子，欣特莱雅这次终于忍不住了，身后在对方额头上敲了几下。
    “没错，我也会去参与在城市里的起义计划。”“呵呵，在卡西米尔那里，就算是白金，也不敢轻易刺杀一个财阀主或大贵族，这次在乌萨斯，我可是能好好的发泄一下了。”欣特莱雅冷笑道。
    看到欣特莱雅那黄色的眸子闪过的嗜血光芒，小小琳不禁身体一颤。
    想想也是，欣特莱雅表现的再摸鱼，那也是杀过不少人的刺客大师。
    过去在无胄盟里当那些财阀巨企这么多年的打手，要说欣特莱雅不对这些人怀着怨恨，那是根本不可能的。
    没怎么管这个给人一副看起来要坏掉的欣特莱雅，蒋琳看向了玛嘉烈，而对方也一脸认真的笑容看着她。
    “此去，我会说服我的叔叔。”
    “我想，若我们这次能成功的话，这片黑暗的大地上，肯定能冒出一盏照亮他人的明灯吧。”
    小小琳:玛嘉烈你中二病又犯了啊
    就在她内心吐槽之时，出入口那边的人员也已经都准备好了。
    伊诺跟上次一样的向萨沙告别着，毕竟萨沙的源石技艺也很适合在城市里发挥，而柳德米拉也在出发的人群里
    刚刚结束这里的战事不久，又得急匆匆的赶赴下一个战场，也真是辛苦他们了啊。
    塔露拉正在和赫拉格交谈着什么，后者也给了前者一些东西，似乎是用于联络驻扎在守林人森林外围的那个乌萨斯集团军的联络暗号。
    “不上去告个别吗?”
    史尔特尔从身后拍了拍她的肩膀，而她这时才发现，原来史尔姐也在这啊。
    “干嘛啊，这么看我她们也好歹算我的朋友吧。”被小小琳那古怪的眼神看着，史尔姐稍微脸红道。
    大爹和白兔子他们也在向准备离开的前游击队成员告别着，而她也朝塔露拉那边走了过去。
    塔露拉注意到了火她，一边露
    发出憨憨的大笑声，一边挥着手跑了过来。
    “阿琳，你怎么来这么晚啊?我还以为你不会来送别呢。”说着说着就抱了上来。
    “拜托，这里这么多人，我不可能不过来啊。”小小琳没好气的推开了塔露拉凑过来的脑袋。
    “反正一路平安，塔露拉姐姐，千万别出事啊。”
    “放心，我是谁啊，如果我真那么容易死，早就唔唔.
    “别随便立flag啊.….”小小琳一脸无语的用手捂住了塔憨憨那张乌鸦嘴。
    “嗯那再见了。”
    说完这话后，她便松开了抱着塔露拉的手。
    “误?这也太敷衍了吧!哪有这样送别的啊!”塔露拉满脸失落道。
    见状，小小琳叹了口气，踞起脚尖，将对方的龙脑袋埋在自己胸前揉了揉。
    “行行行，乖，一路平安啊。”
    身边跟着其他人，正要过来向她姐姐送别的陈晖洁，看到那辣眼睛的画面后，当场无语了起来。
    “小塔，你在干什么啊?!”
    而沉浸在某人胸怀中的憨憨龙，现在也回过了神，认识到这里可是有着不少人在场的公共场合，但她却当着这么多人的面做出了这事
    脸顿时变得滚烫，脑袋倏地从小小琳的胸上跃起，然后跳出了胸怀。
    话也不说，直接就跑了。
    “喂!记得帮我给阿丽娜姐姐报个平安啊!”看着其余人，也渐渐的走出城市，坐上停在荒漠上的汽车，拽着烟尘，朝着西方前进。
    周围都是些送别的同伴，有些惆怅的小小琳，这时突然想唱某首歌了。
    “我一路向西，离开有你咳咳，这首歌好像不适合这里呢”
708临时法典
  708临时法典
    自从离开切尔诺伯格原来的位置后，已经过去半个多月了。
    都已经过去了这么久，想必无论是炎国方面，还是乌萨斯帝国那一边，绝对都已经知道了这件事。
    实际上，在之前切尔诺伯格还停留在那里时，也并非没有炎国和乌萨斯帝国的密探人员，通过各种方式，或明或暗，偷摸摸的潜入了切尔诺伯格城内。
    毕竟切城在那里停留了二十天啊，就算圣骏堡方面和炎国朝廷知道这件事情并做出相应的应对时已经过去了十几天，但也还有四五天的剩余时间，足够这两个大帝国派遣不少的密探成功打入切尔诺伯格了。
    当然了，这些密探，也早已丰被以拉普兰德和红，还有欣特莱雅，以及被雇用的德克萨斯等人为首的“内务（肃反）委员会”，在陈晖洁和星熊这些治安队伍的帮助下，给全部逮捕了。
    龙门这边到十分清楚切尔诺伯格的动静，但在魏彦吾的故意之下，乌萨斯帝国的情报人员也根本无法在龙门落脚。
    至于炎国嘛炎国虽然从龙门那里知道了切尔诺伯格要跑路的消息，但如今的炎国朝廷可是巴不得切尔诺伯格这座移动城市赶快离开，不然也不会暗中资助切尔诺伯格那么多资源了。
    因此，离开的事情，乌萨斯帝国根本就不知情，而帝国的东南边疆因为两个集团军的覆灭而导致兵力空虚，加之还要防御炎国，所以也空不出兵力跟随在切尔诺伯格身后。
    也因此，等切尔诺伯格这座移动城市进入到乌萨斯帝国与叙拉古、莱塔尼亚交界的无人荒漠地带，乌萨斯帝国就彻底失去了切尔诺伯格的动向。
    而在这大半个月里，切尔诺伯格全城人也都没有闲着
    除了大部分的普通平民们，依旧过着还算正常的生活以外，其他地方，像工厂等地目前正在加足马力的生产无人机等各种装备中。
    目前情况危急，八小时工作制暂时是维持不了了，而为了弥补那些工人和感染者工人，委员会也是给予了诸多补助。
    无论是矿石病抑制剂，还是可以作为金钱的硬通货，比如源石锭和赤金等。
    当然，如今的工厂工人们都已经穿上了从龙门那里买到的工作隔离服，就算是加足马力的工作下，工人也不会再被源石工业机器所散发的烟尘，而染上矿石病和肺结核等其他疾病的。
    而切尔诺伯格的码头处，这些大块大块的平地，目前也成为了战士们训练的地方。
    哪怕切尔诺伯格只是一座城市，但也拥有着极为雄厚的兵力，如果西南部城市的起义一成功，到时候就得面临乌萨斯帝国大军的讨伐了。
    而这场大战，将决定革命的火焰是从此熊熊燃烧起来，还是被扑灭的只剩下微微的星火。
    当然，考虑到目前乌萨斯帝国政治形势上的动荡和社会稳定上的各种问题，加之乌萨斯集团军目前正在被费奥尔多皇帝和维特议长、米哈伊尔亲王等人暗中打压和清洗中，到了那时，乌萨斯帝国能派多少军力来进攻他们这伙“叛军”，还未可知呢。
    只不过这些军事上的事情，还是扔给赫拉格老爷子和大爹他们去想吧，话说回来赫拉格的工作压力也真是大啊，既要管理军事，还得当他的委员会主席。
    不过这些和她小小琳目前是没有关系的，因为她这段时间都是在拉着雷子姐，然后靠着陈晖洁等人的帮助，一边采访拜访切尔诺伯格的民众，一边根据地球上的法律，在制定着一部符合泰拉大地形势的，全新的律法。
    雷子姐最后还是留在了这里，哪怕她根本就没有被炎国朝廷任命为驻切尔诺伯格的外交官。
    毕竟炎国朝廷根本就没有承认切尔诺伯格的独立城邦地位啊。
    但雷子姐还是来了，在小小琳看来，可能更多的是为了弥补愧疚吧，毕竟之前答应人家的事情，结果根本没有办到，所以真的放弃了在炎国的官位，来到了这。
    而靠着精通泰拉诸国法律的惊蛰的帮助，她才能在短短半个多月的时间里，尽量撰写出一部近十万字的《法典》。
    如今，在切尔诺伯格大学遗址上重建的“公社大学”里的某间大教室里，不少人都正聚集在这，手中捧着这刚刚打印出来的“法典”呢。
    熊团那几个孩子也在这，因为这部法典毕竟是以切尔诺伯格目前的现状而制定的，而无论是惊蛰还是陈晖洁她们都不是本地人，所以她才主动找了安娜和小卓娅她们帮忙。
    而因为娜塔莉亚曾经的身份，对于拜访切尔诺伯格的中产阶级也有很大的帮助，再加上身为伯爵继承人的娜塔莉亚也十分精通乌萨斯帝国的法律，因此娜塔莉亚也是撰写队伍中的一员。
    当然，娜塔莉亚毕竟只是间接的辅助人员，真正的撰写人员只有小小琳和雷子姐两人，因此，直到现在，她也才是第一次看到这本厚厚的《法典》原文。
    看着这本封面是红色，上面印有一个黄色的图案，一个由锄头和锤子组成，被齿轮所笼罩的黄色图案。
    图案下面，则是以乌萨斯语作为文字的“xxxx法典”一词。
    讲述着政治制度的第一页，就写着:
    切尔诺伯格公社是一个由十六个城区公社，二百六十八个街道公社组成的涉辉注意城邦公社，统一由双重结构领导，立法权归总公社，行政权归公共安全委员会，公社的一切权力属于公社的所有人。
    当然了，等真的成立了国家，比如乌萨斯联邦乌萨斯联盟啥的，而不是单一的公社城邦的情况下。
    那到时候说不定就是乌萨斯联邦是一个由xx个城市公社和xxx个农村公社，所组成的涉辉注意公社联邦共和国了。
    看到这一页，娜塔莉亚不禁挑了挑她那好看的眉毛，她确实没想到，这写的还蛮像回事。
    看来，琳小姐他们，是真的在以成立一个新国家的标准，来做这些事情的。
    切尔诺伯格公社的主要结构是基层公社，以行业不同为基础，比如该街道公社可能是以工厂地块为主，或者是以城市农田、普通的居民街道为主，根据行业的划分的基础上由公社掌控。
    每块城区都由一个由当地基层公社的公民直接选举的城区公社统治，总公社的任务不仅是作为地方政府管理基础事务，而且也包括以民兵的形式管理城区的军事力量。
    当然，实际上，目前的切尔诺伯格本地民兵力量很弱小，哪怕算进那些切尔诺伯格军警部队，也才只有三万人不到。
    主要的军事力量，那二十多万军队，是由委员会指挥的。
    顺便一提，因为小小琳坚持搞权力下放，因此总公社所掌握的政治力量其实并不算大，毕竟这个机构和官僚机构太像了，为了避免未来出现官僚问题，所以公社总公社的官员数量并不多。
    公社主席由公社公民直接选举产生，经公共安全委员会任命确认（然而，公安委员会有权拒绝选举结果并要求重新进行一次选举，毕竟现在的局势还相当严峻混乱，太过度的明珠反而容易出岔子)。
    公共安全委员会决定国家政策，处理内部事务，领导外交事务以及组织公社军队（不是民兵)。
    委员会也是由人民群众选举的(尽管在这方面，他们必须确保来自地方基层公社的支持，通过召开核心会议,选出最终名单)。
    当然，因为特殊情况，所以第一届切尔诺伯格公社的公安委员会人选，其实有种钦定的感觉，毕竟其中的选民们只有一部分切尔诺伯格市民(包括工人和感染者)﹐所有的整合运动成员，以及一部分前乌萨斯士兵们。
    娜塔莉亚看完这些后，视线从书页上离开，看向了旁边的其她人。
    带着一副眼镜的安娜正聚精会神的看着，而不远处的小卓娅也看的挺认真，貌似她们都看得懂意思。
    而之前被叫过来帮忙的索尼娅和罗莎琳，就满脸的不耐烦，根本不想看书本玩意。
    可能她们这些孩子根本不知道，这部“法典”会给这个泰拉大地带来多大的影响吧。
    娜塔莉亚继续看了下去。
    对于公社在法律上给予的诸多普通平民的权力，看的让曾经身为大贵族的娜塔莉亚，甚至都有了一种心悸感。
    毕竟曾经的乌萨斯帝国，贵族才是天，其次是有钱的富人。
    而当她看到关于个人和劳工权利的那一部分后，其中的过于激进的条规，再次震撼到了娜塔莉亚这位曾经的大贵族。
    公社公民，不分出身、社会地位和财产状况、种族、性别、教育程序、语言、宗教信仰、职业的种类和性质、居住地点和其他情况，在法律面前一律平等，公社公民的权利平等从经济、政治、社会和文化各方面予以保证，且公社废除贵族及奴隶等一切对人实行各种程度上区分的不平等制度。
    妇女和男子享有平等的权力，感染者也同样享有和非感染者一样的权力，各种族的地位一律平等，只要人在公社，那么诸如乌萨斯和鲁珀，不得随意歧视卡特斯、菲林等体力弱小的种族。
    公社应当为感染者公民提供矿石病抑制剂上的财政辅助，在感染者公民购买矿石病抑制剂的费用上，感染者公民本人负担一半，公社财政负担一半。
    而若是因工作等其他缘故，导致诸如工人、矿工或其他工作人员，不幸染上矿石病的，公社将为其终身负担百分之八十的矿石病抑制剂费用。
    未成年人染上矿石病的，公社应当负担其直到成年（16岁）之前的所有矿石病抑制剂开销和治疗费用。
    当然，在罗德岛那一年多的专门研制下，目前的大规模生产矿石病抑制剂的技术也算勉强成熟了，因此矿石病抑制剂的价格目前虽然还是不便宜，但也远远没有在其他国家的那里那么昂贵。
    比如在哥伦比亚或卡西米尔，一个普通的感染者打工人，一个月的所有工资可能都不够买上一个月疗程的矿石病抑制剂。
    而在公社，因为经济体制的改革和不同，加上矿石病抑制剂没有其他国家那些巨型药企的特意盘剥，因此一位普通的感染者工人一个月五分之一的工资，便足够负担一个月疗程的矿石病抑制剂了。
    而且公社财政还会为其负担一半，这表明感染者工人只需十分之一的收入支出，便能得到不错的矿石病治疗。
    其他的诸如妇女和感染者在工作上和工资上享有与男子平等的权力，所有劳动人民有权结社并与集体组织或工厂等进行谈判，公社通过确保结社权，确保最高工作时间，加班期间的超额薪酬，保障工作条件及住房条件和社会保障，以确保所有劳动者的权益。
    公社保障公民的私有财产和继承权，承认个人私有财产，毕竟现在是泰拉1096年，不是2096年，目前的社会跨步太远根本不可能做到。
    然而，任何人不得使用私有财产权损害普通人的利益，且私人垄断等巨企财阀或类似组织，是非法且不能够存在的。
    并且，尽管公社承认私有财产，但会实行严格的累积税率，收入过高的公民要缴纳的税额也更高，以便充足公社的财政，更好的利用财政造福全体公民。
    而因为公社的分权制度，官员的权力非常受限，再加上切尔诺伯格也只是一座人口百万的城市，搁兔国只有一座县城人那么多。
    所以，财政上也不会有太多腐败。
    同时，公社会实行严厉严格的遗产税和房产税，比如个人遗产超过三百万卢布部分的，便要收取比例高昂的遗产税，而个人名义下拥有超过两套房屋的公民，每年也将缴纳房产税。
    当食利阶层和收租公收租婆的日子是不行的，无论是感染者还是普通人都不行。
    而其中也有关于乡下的律法，比如废除地主制度，土地收入归村民集体所有，成立农村公社等等，但这些娜塔莉亚都没怎么细看。
    在她这个前大贵族眼里，光是这些内容
    “简直足以让这个世界惊天动地了。”娜塔莉亚不
    林咸叹道。
    她现在也终于能想到了，若这套律法真的能在日后的新乌萨斯站稳脚跟的话
    这片大地，必将会受到天翻地覆的影响。
    当然，毕竟要考虑时代的进程和泰拉世界的特殊情况，所以小小琳其实还写的保守了许多(甚至有点修)。
    可就算这样，在这个世界上也已经够惊世骇俗了。ps∶原来“委员会”这个词的俄语直译，就是“苏维埃”啊。
709西行路上
  709西行路上
    没有多少阻碍，这部其实某种意义上只能算作“临时”的宪法，便得到了委员会的通过。
    话说回来，这还是小小琳第一次以比较显眼的方式，出现在了委员会的眼中呢。
    毕竟就像之前说的，委员会相当部分的人员都是切尔诺伯格本地人，以及少部分的整合运动和前乌萨斯士兵们，对于压根就没有参与过切尔诺伯格事件，只在最后那一天来到了切城的蒋琳。
    除了自己人以外，知道和了解她的人并不多，对于切尔诺伯格人和整合运动而言，也只知道小小琳是属于赫拉格的那个组织的一个极为重要的人物罢了。
    而尽管是相当于这个世界而言，如此激进的变革，但考虑到因为整合运动的入侵，而使得切尔诺伯格绝大部分的上层和贵族阶级要么死在了整合运动手中，要么早就已经润到了外面。
    因此，对于法典中的那些剥夺贵族权力，压制富人财富的律法，现在只有底层阶级和中产阶级的切尔诺伯格，是没有什么人会反对的。
    而在辛苦了大半个月后，终于完成了这部法典的小小琳，这次也能好好的休息会了。
    虽然她个人是很想回自己的小窝打游戏的，但考虑到目前的情况特殊，她确实狠不下心来摸鱼，但自己又很想偷懒休息。
    于是，在阿米娅的建议下，她便干脆去了趟切尔诺伯格的儿童福利院，做几天的义工去了。
    等到了那里后，才发现这段时间在儿童福利院做义工的熟人朋友还是蛮多的。
    一进门，耳边便传来了优美的歌声和音乐，眼睛朝声音的方向看去，才发现原来是斯卡蒂在给孩子们唱歌。
    虽然不知道为何蒂蒂会在这里，但如果是面对孩子们的话，就算是面冷心热的斯卡蒂，也会更容易的摊开心扉吧。
    鲨鲨也在教着孩子们做着雕塑等玩意，旁边的泥岩也在教孩子们做泥偶，这两人大有针锋相对的感觉。
    没去打扰她们，小小琳才握着阿米娅的小手轻轻晃了晃后，便示意对方和自己一起悄默默的走开了。
    也许是不想打扰到这里的人，因此小小琳的动作还是相当轻的，中途没有说一句话。
    至于旁边的小兔子嘛，正脸红心跳着呢，所以也没多说话。
    这栋新修建的儿童福利院非常大，可能是因为在之前的战争中，失去家人的孩子太多了。
    慢慢逛着逛着，她才发觉到，在这里当义工的熟人数量确实超过了她的想象。
    史尔特尔正一脸温和的带着一些孩子们做冰淇淋，而菲亚梅塔也在这里给大家做着蛋糕甜点等玩意。
    她甚至还看到了大爹也在这里是做饼干吗?话说大爹你不用去训练士兵吗?!
    雪怪小队和霜星他们，迷迭香这些孩子们，还有罗德岛的煌等人也都在这。
    “人比我想的还多呢，而且看起来她们都在这里当义工当了蛮久了。”没有上去打招呼的小小琳，忍不住跟身旁的阿米娅吐槽道。
    “虽然我没想到的是，居然连史尔姐和斯卡蒂她们都会到这来。”
    逐渐熟悉被牵手的愉快感的阿米娅，这时也踞起了脚尖，嘴唇凑到小小琳耳边轻轻说了起来:
    “可能是因为，大家都知道，孩子们代表着希望和未来吧。”
    “而且，这里的孤儿实在是太多了，不单单是因为之前的战争，光是在以前，切尔诺伯格城内的那些流浪儿和孤儿们，就已经是个庞大的数量了。”
    隔壁经济繁荣的龙门都这么多流浪儿孤儿(比如小暗索)，那切尔诺伯格的情况简直可想而知。
    “好像有上万人吧”阿米娅喃喃道，接着又感慨了起来。
    “这么多的孤儿果然，也只有掌握更大的力量，才能照顾好他们吧。”
    “阿米井娅?”小小琳有些意外的看了眼小兔子。看到身旁女孩那意外的表情，阿米娅小小的吐了吐舌，随后解释道:
    “因为琳姐姐也知道的，罗德岛上面其实也收养了不少无家可归的孤儿。”
    “但因为罗德岛的力量只有这么多，再加上罗德岛本身也只是一家制药公司而已，所以收养的孤儿数量从来没有突破过一千人。”
    这她到确实知道，无论是原来的剧情里，还是她在罗德岛舰上呆过的那段时间里，都见过不少生活在罗德岛上面的孤儿，里面既有感染者也有非感染者。
    实际上，对于收养孤儿这事，蒋琳她一直都很疑惑。要问为什么，因为明日方舟对罗德岛的设定里，特别是游戏后期的设定，有时会格外的、完全不符合其实际情况的伟光正。
    因为罗德岛是一艘可以移动的巨型陆行舰，同时因为其公司性质，罗德岛又经常去往矿石病蔓延比较严重的地区。
    那么，罗德岛势必经常穿梭于矿石病多发的城市。在明日方舟的原剧情里，切尔诺伯格事件只过去一年的，原本财政严重亏损的罗德岛，一年后便已经能去伦蒂尼姆怼特雷西斯了。
    你这是用“控制台”开挂了吧?
    而在“如我所见”的剧情，和其他的一些剧情里，罗德岛是又能接受大批的感染者患者，甚至还能将其送到其他城市安顿起来（比如剧情中的康纳郡)。
    又能插手许多政府之间的敏感事情，帮助许多的受害者和感染者，也不知道罗德岛哪来那么多的钱和力量。
    可以说，在原剧情中，罗德岛的实力就处于一个“薛定谔”的状态，当编剧需要其很流批的时候，那是既能插手国家事务，又能收留一大堆矿石病患者和受灾人群，还能从一年前公司亏损严重，到一年后就能挑战一个萨卡兹军阀的程度了。
    就好比奥斯塔的干员语音中，就跟博士吐槽过罗德岛真是一家医药公司吗?并表示罗德岛的实力说不定能拿下叙拉古的一座城。
    但剧情中杜宾又表示过，罗德岛的军事实力只比得过一座小型非前线移动城市的驻军规模。
    只能说每个编剧的看法都不一样吧。
    而当编剧需要罗德岛不流批的时候，又会想方设法的强调罗德岛只是一家公司，罗德岛不怎么样，罗德岛能做的事非常有限。
    比如第九章剧情最后被整合运动残部偷家，但在这种情况下，罗德岛依旧没有停下去往伦蒂尼姆的脚步，准备去怼特雷西斯。
    所以才表示，罗德岛的实力真是处于“薛定谔”的状态啊。
    当然，现在不是在游戏里，所以实际上，罗德岛的实力是真的不算太强。
    阿米娅表情有些黯然的说道:“其实，在以前，罗德岛已经处理过很多起发生在各大城市中的感染者暴动事件了。”
    “然而，罗德岛最多也只能将事件平息下来，收取报酬后便离开了那里，更多的事情也做不了，最多也就是收留一些人到罗德岛上来。”
    “可是，一座城市的人何止千万?光是这两三年来，罗德岛就因为力量的不足，不知道抛弃了多少无法拯救的人。”
    “所以现在.….”阿米娅擦了擦眼角的泪，看着院子里的孩子们笑了起来。
    “一想到，这一次，可以拯救那么多孩子，我就觉得.
    “人多力量大?”小小琳下意识的吐槽道。
    阿米娅一愣，紧接着笑道:“是的，人多才能力量大，才能拯救更多的人。”
    “罗德岛的实力当然不足，可若一直拿这个当借口,拿‘公司’这个招牌做挡箭牌，明明可以做到更多的事情，就因为担心被那些城市政府所忌惮，所以才不去做”
    “这根本侮辱了理想主义这个词。”
    “额.….”听到这的小小琳，忍不住就此事帮凯尔希在阿米娅面前说点好话。
    “过去的凯尔希，也是担心罗德岛做的太过，会成为其他城市国度的眼中钉吧，毕竟若罗德岛真的站到了台面上，势必会成为众矢之的的。”
    就比如整合运动一样，当然其实这话还是有点夸大了点
    “因为怕强大起来会遭到他人的攻击，所以就不让自己强大起来吗?”阿米娅却反问道。
    “总之，经历了切尔诺伯格这件事后，我已经完全明白了，弱小并不是借口，特别是在你完全可以变得强大，能做到更多事情的前提下，你还一直把自己很弱小挂在嘴里充当借口。”
    “若不是大家现在在一座移动城市里站稳了脚跟，罗德岛的矿石病抑制剂如何能以这么便宜的价格卖出去?而不是遭到当地药企和政府的打压?”
    “和那些政府官员企业主虚与委蛇的日子，我现在是再也不想经历了。”
    总感觉在经历了切尔诺伯格一事后，阿米娅的看法也稍微偏激了起来呢，毕竟还是个孩子，不像老女人那活了这么久的保守老古董。
    “所以，这一次的起义计划，我们一定会成功!”阿米娅目光炯炯的看着小小琳。
    “我相信，大家不仅能解放一座城市和一百万人，大家也绝对能解放几十座城市和几千万人的!”
    “咳咳嗯，大家会的。”
    看着阿米娅那激动的样子，小小琳有些尴尬啊。怎么感觉小兔子在某些地方越来越像塔露拉了啊与此同时，在她不知道的期间，切尔诺伯格可以说是躲过了一劫呢。
    因为切尔诺伯格此时正位于乌萨斯帝国与莱塔尼亚、叙拉古的交界处，所以尽管是无人荒漠地带，但此地照样驻扎着两支乌萨斯集团军，以及一座人口不下于切尔诺伯格的移动城市。
    一支集团军的侦察兵小队发现了切尔诺伯格的踪迹，并将该情况上报了上去。
    正在城市伯爵府做客的两位集团军军长，同时爵位是一个大公一个侯爵的两个大贵族，得知此消息后，都当场一言不发了起来。
    而一旁的城主伯爵这时开口道:“二位，我们不去袭击切尔诺伯格这伙叛军吗?”
    “嗯在帝国上下的几乎所有人，都知道切尔诺伯格人才是最大的受害者的情况下，我可不觉得我手底下的兵会愿意攻击他们。”大公说道。
    这当然是借口，纯粹是他不想出兵攻打切尔诺伯格罢了。
    既然这伙叛军能将两个集团军歼灭，这说明就算这位大公和另一位侯爵，出动所有兵力，也不一定能摧毁切尔诺伯格，反而会导致自己损失惨重。
    “那我们要不要将消息上报给圣骏堡?让皇帝陛下知道，切尔诺伯格正在前往西边?”伯爵继续问道。
    大公一言不发，侯爵则瞪了伯爵一眼。
    “不，不需要让我们的皇帝陛下知道此事。”“啊?”伯爵一愣。
    “因为第三和第四集团军的独断行为，我们的皇帝陛下现在可是很想以此为借口压制军方，削弱我们的军权。”侯爵说道。
    “而想要让那位傻皇帝放弃这些想法，就必须得让他依赖我们。”
    “所以，二位大人是打算.….”伯爵忍不住猜测道。此时，坐于上座的大公打断道:“不，这样风险太大了，我们不能再让皇帝过多的怀疑我们。”
    “我知道你想暗中散布切尔诺伯格意图对帝国发起战争的谣言放弃这个想法吧。”
    “那阁下您打算怎么做?”侯爵轻哼道。“什么都不用管。”大公说道。
    “我们不会派兵拦截切尔诺伯格，也同样不会将这个消息上报给圣骏堡。”
    “既然那伙叛军能完整的歼灭两个集团军，那么我们手里的兵力必然不够。”
    “可若是让圣骏堡知道我们完全放任切尔诺伯格离开，又肯定会怪罪于我们，皇帝和维特那家伙必然会第一个朝我们发难。”
    “所以，让切尔诺伯格离开吧，然后封锁一切言论，我们决不能让切尔诺伯格西去的消息泄露出去。”大公决定道。
    而顾虑重重的伯爵，以及怀着更加过激想法的侯爵，最后也只能同意了这位大公兼集团军军长的想法。
    在众人眼中，无论是切尔诺伯格这一方，还是圣骏堡那一方，乌萨斯皇帝这些人都还不知道的地方。
    乌萨斯帝国的一些内部势力，就已经开始发扬起资敌内斗的传统了。
710你要我命，我诛你心
  710你要我命，我诛你心
    在乌萨斯帝国的西南边疆地带，毗邻着卡西米尔的东北部突出角。
    由于二十多年前的第十次乌卡战争，前任乌萨斯皇帝在攻打卡西米尔时，不仅收复了大片曾被卡西米尔所占据的古乌萨斯领土，同时还从卡西米尔的核心领土之中，撕下了两片领土，或者说两座移动城市。
    普鲁斯公国，柯尼斯堡和奥尔什丁堡这两座以飞地形式存在的，乌萨斯帝国从卡西米尔那里割让的领土。
    而由于这块地区的特殊性和战略性，这里理所当然的驻扎在乌萨斯帝国的一支集团军，第十一集团军。
    与此同时，在乌萨斯帝国与卡西米尔的一半边界上，还存在着第十二和第十三两个集团军。
    其中一个，第十二集团军在两国的边境领土城市中，驻扎在“格罗德诺”这座人口四十万左右的移动城市周边
    这支集团军经常和曾经的守林人游击队打交道，当然，随着蒋琳他们带着曾经的感染者游击队入驻了这里，再加上这两三年来的交流，这支集团军明显是被游击队给打怕了，同时已经长达半年没有派遣军队入侵守林人森林了
    o
    然而，这并不代表这支集团军就没有威胁了，作为乌萨斯帝国靠近卡西米尔的第一线，这支集团军有着八万余人的常备兵力，以及十四条陆行军舰。
    虽然吧因为太靠近守林人森林的缘故，再加上曾经身为乌萨斯高级将领的赫拉格老爷子等人两年来的暗中运作。
    第十二集团军的大部分普通士兵，其实对游击队也没什么恶感的
    再加上因为毗邻着卡西米尔，知道在卡西米尔，感染者也能成为骑士和贵族的事情，因此私底下对感染者的看法也没那么偏激。
    故而，虽然第十二集团军的普通士兵并不会立刻倒戈啥的，但要让他们在豁出性命的情况下和游击队作战，那也是不可能的，别说摸鱼了，能上前线都不错了。
    而三个集团军中，剩下的那个第十三集团军，同时也是实力最弱的集团军，则驻扎在乌萨斯帝国西南地区的第二大移动城市，人口与切尔诺伯格相当的明斯克城附近。
    这三个集团军，接近二十万兵力，将是组织在乌萨斯西南地区的起义计划中，所面临的最大威胁。
    而在此之前，玛嘉烈跟着塔露拉他们早已赶到了守林人森林，在将切尔诺伯格的情况跟这里留守的阿丽娜和特蕾西娅、闪灵等人说完后，就得开始下一步的行动了。
    塔露拉和拉普兰德等人自然是暗中潜入了乌萨斯帝国的西南部城市，开始为城市起义做准备工作。
    而玛嘉烈则带着玛莉娅，同时请求了阿丽娜等人帮忙当个说客外交官，一起赶赴了滴水村，准备去说服玛恩纳履行约定了。
    虽然是自己的亲侄女亲自过来，但玛恩纳叔叔依旧不为所动，倒是一旁的前赏金猎人托兰对此蛮感兴趣，甚至表示要不要他过来帮忙，一起参与在乌萨斯的起义计划。
    而玛恩纳则表示，需要先看到蒋琳他们这边的成果，至少要在解决了格罗德诺城的第十二集团军，堵死乌萨斯帝国前往柯尼斯堡和奥尔什丁堡的路径后，玛恩纳他们才会开始行动。
    这个要求也并不过分，毕竟一开始之所以需求玛恩纳叔叔他们帮忙，无非是担心在歼灭第十二集团军，并且占据格罗德诺等移动城市后，会遭到南边位于柯尼斯堡的第十一集团军，以及北边位于明斯克的第十三集团军的夹攻
    而若玛恩纳他们去攻击第十一集团军的话，这就表明切尔诺伯格和乌萨斯起义军，就没有后顾之忧了。
    而玛恩纳之所以这么考虑，也无非是求稳罢了，毕竟若你们连第十二集团军都没有解决，那我们就算出击了，不也是去送吗?
    至于玛恩纳这边的兵力，尽管只占据了卡西米尔东北部的所有乡下地带，然而由于“临光”家族的名声和关系，再加上前青金罗伊和莫妮克这两人的潜入能力，玛恩纳此时早已联系到了许多卡西米尔中的对现状感到不满的征战骑士和军队成员，以及一部分感染者骑士，包括著名的“血骑士”，以及红松骑士团这些人。
    所以，玛恩纳完全有足够的力量，去击败第十一集团
    军，并收复卡西米尔曾经丢失的领土，那网坐移刚城。
    然后，玛恩纳就能靠着他那“临光”的名声，以及收
    复丢失领土，而成为卡西米尔的民族英雄的名声，来成为
    这两座移动城市的领主，以“玛恩纳公爵”的名义，米推行他那激进的改革了。
    当然，那是另一个主角是玛恩纳的故事了。
    而在这里，作为起义计划的第一站，同时也是第十二集团军的驻扎地，格罗德诺，革命的火焰，要以这座城市作为起点，开始袭遍整个乌萨斯帝国了。
    泰拉历1096年，11月30日。
    时间是夜晚，地点是在格罗德诺的“西冰库大酒店”地下室。
    地下组织成员保罗，在前两天，被格罗德诺政府的内务部门给抓捕了。
    由于在时间方面上愈加紧迫，再加上从塔露拉他们在乌萨斯西南城市发展地下组织，到现在已经过去了两三年，本地政府就算再笨，也总会察觉到城内有一股不安分的组织分子。
    然而，由于这些官员贵族的自大，再加上组织成员绝大多数都是感染者、流浪汉穷人以及工人，再加上极少部分的学生和知识分子。
    因此，在格罗德诺政府来看，“这么一些跟虫豸没什么两样的人，能有多大威胁呢?”。
    然而，自从二十几天前，塔露拉他们回到守林人森林后，在格罗德诺的地下活动就越加频繁了，也越来越明显了。
    再加上不少工厂的监工和管理人员，察觉到了一些工人上的不安分，总而言之，当地政府也终于开始重视这些不安分分子了。
    而在前天，曾经是化工厂的工人，现在是地下组织的情报员的保罗，这个喜欢唱歌、喜欢弹他那把父亲留给他的破烂木吉他的乌萨斯年轻男子，在联络曾经的化工厂的工人地下组织，准备好等待已久的，终于能发动的起义时
    被格罗德诺的内务部队给发现了，而在被追捕的过程中，保罗为了保护其他同伴，独自一人拦下了这伙人。
    然后就被捉了起来，被送到了格罗德诺的“西冰库大酒店”去了。
    密封的地下室内，除了天花板上晃着的灯泡的黄色微光，排风扇转动的响声外。
    这里只有一个木桩，数把椅子，以及不少的刑具。脸色凶恶的行刑人员，提着一桶水，浇到了被绑在木桩上的，浑身是血的保罗。
    昏迷的保罗被这水一扑脸，顿时醒来了。
    迷糊的意识，伴随着全身上下传来的疼痛，让他立刻清醒了起来。
    只是他还没来得及多想，一只手就强硬的抓住了他前额的头发，以一股好似要把他头发拔掉的力气，把他的脑袋提了起来。
    “混小子，你到底说不说?”
    看着近在眼前的，那一脸狰狞的行刑人员，保罗那还有些混沌的意识，使得他没有张嘴说一句话。
    当然，就算他意识清醒，可能也不会说话吧。
    看到眼前的保罗，行刑人员看了旁边的身穿绿色制服的同事一眼，两人眼中都透露着一股复杂感。
    他们看向被绑在木桩上的，只穿了一条被血染红的烂短裤，肉体上满是被鞭打的痕迹，被烙铁烧焦的伤口，两只被绑在木板上的手背，透过骨头，被钉子活生生的敲了进去
    嘴里还在滴着血和含着血的唾沫，因为保罗的好些个牙齿，都在这之前，被这两个行刑人员，给一个一个的敲掉拔掉了。
    看着已经承受了他们两天的折磨，却依旧不肯吐露一个字的保罗，两位行刑人员的心中在有些佩服的同时，也感到十分的心惊和心悸。
    作为格罗德诺著名的“西冰库大酒店”，他们可从来没见过有人能承受他们两天的折磨，都还能支撑下去的人
    正常人早就招了，或者屈打成招了。
    “保罗.格列切尔，我知道你是谁，也知道你身边有哪些人。”行刑人员恶狠狠的说道。
    “你和那些感染者渣子混迹在一起，你去联系那些厂里的工人，到底是在做什么?”
    “是想对帝国不利吗?”
    行刑人的唾沫吐到了保罗的布满血痕的脸上，保罗缓缓的睁开无神的眼睛，口中有气无力的说道:
    “你杀了我吧。”
    行刑人脸色一变，恼羞成怒的他叫上一旁的同事，两人纷纷拿出刑具折磨起了保罗。
    这个封闭的房间，又一次响起了嘶喊和哀嚎声。严刑拷打，精神和肉体遭受着极限的折磨，保罗越发崩溃了，早已流干眼泪的双眼，又有了几丝血泪流了下来
    手握刑具，喘着大气的行刑人，叫自己的同伴，拿来了一块有着锋利锐角的源石矿。
    “呵呵，小子。”行刑人带着隔离手套，穿着防护服，手握着这有着锋利锐角的源石矿。
    “你知道，这个是什么吧?”
    被源石矿割到，身体本就遭受着折磨的情况下，又染上了矿石病。
    这种情况下染上急性矿石病，就算最后能活下来，所遭受的折磨也肯定是令人难以想象的。
    而见到那块源石矿，保罗的眼中出现了几丝畏意。察觉到对方在害怕的行刑人，声音也立刻温和了许多
    “说吧，只要你把事情全都招出来。”
    “不仅我们现在就会放你出去，上头的人，也肯定会给你不少好处的。”
    “说吧.….”
    看着这行刑人那不同于以往的温和表情，保罗有些扛不住了，求生的意志，以及摆脱痛苦的本能，迫使着他要说出那些名字，要把他们正在计划的事情说出来。
    只是，正当他要说之时，也许是长久的折磨，接近死亡的情况下，那宛如回光返照一般。
    他的眼中，突然浮现出了一个个栩栩如生的人。他的那爱弹那把烂吉他的父亲，身为工人的父亲，因为染上了矿石病，被扔到了荒野上，生死不明。
    他那因父亲的遭遇，得病而死的祖母。
    因为营养不良而饿死的弟弟，为了抚养他和妹妹，而不得不去当站街女，早早患病而死的母亲。
    曾经在化工厂里上班的好朋友，在你饿肚子的时候给你面包，在你患病的时候，去医院里求情，给你买药治病
    而这么一个好人，却在工作的时候不小心被源石机械割到了没有穿上防护服的手，染上了矿石病，在被工头手下的人暴打一顿后，扔了出去。
    你在贫民窟里疯了般的找他，只是在真的找到了他时，他早已死在了积满积水的道路上。
    他的手上紧捏着一张看不太清的照片，照片上是他的父母和哥哥，他们因他染上了矿石病，而被捉了起来，送去了北方雪原的矿场，生死未卜。
    还有保罗的一个出身和你差不多女性朋友，她一直喜欢你，经常偷偷去你曾经工作的化工厂，给你带点吃的东西。
    只是有次过来巡查工厂的厂长儿子似乎喝多了，直接把她拉进了车间，试图对她动手动脚。
    而她在反抗的时候，不小心掉进了厂里的熔炉，连个尸首都没有，而那个犯人在付了点钱后，却没有受到任何惩罚。
    还有保罗的妹妹，唯一的妹妹，长大后去了一个小贵族的家里做了女仆。
    只是在工作期间不小心打碎了一个花瓶，便直接被打断了双手。
    万幸的是，你妹妹在其他同志的帮助下，已经送离了格罗德诺，可就算这样，你妹妹受过的苦，也是确确实实存在的。
    在保罗的眼前，浮现出了这些人那真实无比的身影。他的父亲，他的母亲。
    他的祖母，他的弟弟妹妹。他那无辜死去的朋友们。他们正在看着他。
    保罗突然明白了，如果他承受不住酷刑，而把同伴的名字和组织的计划说了出去。
    那么，在未来，还会有千千万万的人，会像他的父母亲人，他的朋友们一样，继续被践踏，被欺辱，被折磨，连狗都不如的活着。
    保罗突然觉得自己不怕死，也不怕疼了，想到同伴们必将砸烂这个丑恶的旧世界，他用力抬起头，看向了眼前充满期冀神色的行刑人。
    当着他的面，保罗张开那结着血痂的嘴唇说道:“你杀了我吧。”
    看着那再度恼羞成怒，甚至隐隐有些畏惧感的行刑人，保罗轻轻的笑道。
    来吧。
    你要我命。
    我诛你心!
711学习全带统领的先进经验
  711学习全带统领的先进经验
    身穿防护服，头戴防毒面具，全身上下套着用于阻碍源石粉尘的装备，此时的行刑人那戴着塑胶手套的手捏着一块锐利的源石碎片，进也不是，退也不是。
    面具下那凶狠表情的脸，显得有些慌乱。
    看着眼前被绑在木桩上，浑身是血，那脸上带着淡淡嘲讽笑容的保罗，行刑人感到很不理解。
    作为这格罗德诺“西冰库大酒店”的行刑人，这么多年来，他不知折磨了多少被陷害的先进知识分子或当地总督的政敌等人，几乎没一个人可以屈服于他的酷刑。
    就算真的能坚持两天而不放弃的人，在他搬出了源石碎片这一大杀器后，对方也不得不屈打成招了。
    所以，行刑人很不理解。
    当然，毕竟他过去所折磨的对象，要么是这里的知识分子，有产阶级，要么就是总督官员的政敌们，而这些人通常也都是当地的贵族权贵。
    若让他知道，对于一些人而言，滔天的愤怒可以承受很多折磨时。
    对于一些人，当生活都堪比酷刑时，还有什么折磨是承受不席下的呢?
    行刑人感觉自己的手在发抖，他看向一旁的同事，要对方去主持行刑，给予这个保罗最后的痛苦。
    而他的同事也有些不情不愿的接过行刑人手中那锋利的源石碎片，而就在这时。
    这间地下封闭室，那用于排风透气的唯一一个排风扇，突然排进了许多黑色灰色的雾气烟雾。
    这些烟雾随着排风扇的不停转动，很快的就充满了这整间地下室。
    天花板上那悬挂着的灯泡，那黯淡的黄光完全被烟雾给遮住了，室内几乎陷入了完全的黑暗。
    除了保罗那微微的喘气声，血液滴到地板上，发出的水滴声外，行刑人和他的同伴就再也听不到其他声音了。
    连排风扇的扇页那不停转动的声音，在这一刻都消失殆尽。
    “怎么回事? !”
    大惊失色的行刑人，从腰间抽出了一把短刃，而他身旁的同伴也同样如此。
    他记得清清楚楚，“西冰库大酒店”虽然位于地下，但在地上，可是格罗德诺的“保安司”总部，专门管理城市内务的部门。
    虽然现在是晚上，但保安司包括守备人员，也起码有两百余人，怎么可能有人不知不觉的潜入到了这里? !
    就在行刑人慌乱不堪之时，他身旁的同事已经突然倒在了地上。
    在他察觉到此事，快要发出尖叫声时，在他的脖子处，一把狼匕首架在了一旁。
    就在这时，行刑人急忙回头一看，他终于看到了那个杀手的略微样子。
    头上戴着黑色兜帽，红色的发梢从其中露出，脸上戴着一个黑色口罩，只有那双红色的眼睛露了出来。
    ‘是个鲁珀?!’行刑人不禁想到。
    只是在下一刻，柳德米拉的狼匕首已经割断了他的喉咙。
    鲜血喷洒在了再度昏迷的保罗脸上，只是那温热的血液并未将他唤醒。
    柳德米拉的源石技艺，是通过口腔内的发烟器官，散发出烟雾来。
    再被烟雾笼罩的区域内，她可以直接闪现到任何地方
    也正因如此，柳德米拉才会如此轻易的进入到这个门早已被加固反锁，只有排气扇这一个通口的地下封闭室。
    “真是个了不起的家伙。”
    看着眼前伤痕累累的保罗，柳德米拉忍不住低声感慨道。
    若让她来经受这些折磨，她绝对会支撑不住的。挥手将室内的烟雾散去，柳德米拉一边从怀里拿出联络器联络同伴，一边拿着狼匕首，将房门的锁给撬开了。
    不一会，不少人就来到了这里。
    看着保罗的惨状，其中数人顿时哽咽了起来。“医生这里有医生吗!”
    “保罗他快不行了!”
    看到将保罗团团围住的那些人，柳德米拉也再度拿起联络器，催促了起来。
    “路易莎，你快过来，这里有个伤情很严重的同伴需要你的帮助。”
    好歹同是切尔诺伯格研究所事件活下来的后代，柳德米拉后来当然也和亚叶建立起了不错的关系。
    没过多久，背着医药箱的亚叶就赶过来了，她将背上的弓箭放下后，便立马从医药箱里拿出了瓶瓶罐罐，以及各种医疗用具。
    走到木桩前，亚叶一边小心翼翼的用手术刀将保罗被钉子钉在木桩上的手臂弄出来，一边不停的倒吸冷气。
    亚叶也从其他人那里知道了保罗的事情，也清楚对方如果真的背叛了他们，那格罗德诺的起义计划绝对会受到很大打击，甚至有可能胎死腹中。
    所以，当见到对方一个普通人居然真的坚持了下来，目睹对方身上的伤口和惨状时，亚叶居然下意识的痛恨起自己曾经的懦弱来。
    毕竟以前的亚叶，虽然因为父母和自己身世的缘故，而对乌萨斯帝国怀着巨大的仇恨。
    但同时，她也无比的惧怕乌萨斯帝国，否则也不会在来到了罗德岛后，表示再也不想踏足乌萨斯的土地了。
    若不是冒出了小小琳这一伙人，估计亚叶会一直在罗德岛当她的干员吧。
    可现在，看到保罗一个普通人，居然能拖着他那遍体鳞伤的身体，反抗乌萨斯帝国的残忍到这种地步。
    亚叶都觉得有些小小的自惭形污了。
    过了大半个小时后，双手早已被血液染红的亚叶，擦了擦额间的汗水后，抬头看向了站在一旁的柳德米拉。
    在旁边，背着狙击弩的萨沙也在这里，这两人似乎正在交谈些什么。
    “柳德米拉姐，既然这里已经被我们所占据，那我们也该快点去支援塔露拉姐了吧?”萨沙说道。
    柳德米拉正要回答说“不急”，就在这时，亚叶开口道:
    “放心，他已经度过了最危险的阶段。”亚叶指的是保罗。
    “这个保安司驻地，会有亚历克斯和其他人守在这里，柳德米拉，还有萨沙，你们的源石技艺更适合这里的行动。”
    “所以，你们快点去支援其他人吧。”
    看到亚叶那坚韧的眼神，柳德米拉也不好再多说什么了。
    她拍了拍萨沙的肩膀:“走吧，叫上你的人和我的人
    “我们得去支援其他地方了。”
    对于绝大部分人而言，攻占城市一般是什么样的?是像战略策略游戏里一样，大军一直从城外开过去，击败城市的守军，然后直接占领城市?
    还是说，像各种古典小说里一样，和游戏里也没什么两样，大军一个城门一面城墙的啃下去，然后强行占领一座城市?
    虽然在人类历史中，占据城市的大部分情况，都是这种靠军队压境的硬办法。
    但就并不代表，没有其他的更为简单的法子了。首先，就是泰拉大陆上的，国家情况和军队情况的不同。
    以乌萨斯帝国为例，乌萨斯帝国总共有十八个集团军，近一百五十万的常备兵力，而这些集团军在名义上是由圣骏堡的皇帝直接统率的。
    而在乌萨斯帝国的其他城市中，比如各个伯爵公爵领，或者总督府的移动城市，则一般不会有太多的军事力量
    就好比龙门，除了近卫局外，就没有正规军力了。当然，像维多利亚那里，各个公爵伯爵掌握巨大军力的情况，那纯属特例罢了，毕竟维多利亚王位空悬，在没有中央政府的约束下，地方势力才会大肆的扩张属于自己的军力。
    而在乌萨斯帝国，显然地方势力还没有强到这种地步
    作为城邦联盟帝国，身为首都的圣骏堡一边靠着那十八个集团军，以名为驻守防御外国威胁的名义，驻扎在其他移动城市的周围。
    一边，也同样承担着震慑这些移动城市的目的，让这些地方势力不敢轻易造反，乖乖的听从圣骏堡的号令。
    而在这种情况下，理所当然的，乌萨斯帝国的移动城市，除了圣骏堡以外，都不会握有太多的武装力量。
    和曾经的切尔诺伯格差不多，城市内除了武装军警和城市卫兵外，就没有军事力量了。
    而这些移动城市则会向圣骏堡交税纳贡，圣骏堡再靠着收到的这些税钱，维持着这一百多万大军的开销。
    这样，一来，乌萨斯帝国的其他移动城市，就不需要再发展军事力量了，少了一笔巨大的支出，而仅仅只需要给圣骏堡交税，就能获得帝国集团军的保护。
    二来，圣骏堡就能通过从其他移动城市那收到的财富，来供养这直接受皇帝掌握的十八个集团军一百多万大军，一方面控制乌萨斯帝国全国，一方面又能掌握着强大的军事力量。
    当然，若乌萨斯帝国在战争中获得了惨痛的失败，向其他移动城市证明了圣骏堡无法保护他们的话。
    那么，到那时，随着圣骏堡的权威落下，地方势力绝对会开时发展本地军事，到时候，乌萨斯帝国就会如同kr里开局的大青果一样，明面上还是个统一的政治体，其内部则早已分裂了。
    扯远了，总而言之，要知道的就是，在乌萨斯帝国的移动城市，其城市本身并没有掌握太多的武装力量。
    而相比起来，起义军里面，则多以感染者和工人为主体。
    感染者且不多说，对于工人而言，长期在工厂这种密集地方工作的他们，再加上工作的特殊性质，以及被工头管理的经验，这使得工人可以说是除了警察或军人等职位外，正常职业中组织力最强的群体了。
    毕竟工厂里都是集体工作嘛，劳动密集型产业。也因此，组织度极强的工人群体，在得当的调度下，可以迅速集结成一支大规模的工人民兵队伍。
    这也就是“城市包围农村”这一方案能得以成功的原因之一。
    而在历史上的，有关城市起义或兵变的例子，也可以说是数不胜数。
    远的，比如元末的过程极为滑稽的徐州起义。仅仅只有八个人，便占据了徐州全城，要知道水浒传里晃盖劫生辰纲都是七个人啊。
    简单来说，就是这八个人装成了挑夫，到了城门处砍死了守城的卫兵，然后长驱直入，八人直接攻占了徐州府城。
    然后徐州城就被占领了，虽然是历史上真实发生的事情，但也太滑稽了点。
    当然，这个历史事件的发生说到底也太过偶然了，因此，若要真的实行城市起义计划，在短时间内迅速的夺取一座城市的控制权。
    那更好的，且时间靠近现代的学习对象，那当然是大名鼎鼎的全斗焕带统领了!
    兵变青瓦台，双十二政变，那可是教科书级别的占领城市的学习对象啊。
    实际上，历史上的全小将，之所以能获取带韩冥国的最高权力，就在于他在兵变中顺利的占据了首都汉城这座城市。
    而在全小将的计划里，他的部下其实并未占据汉城全城，毕竟绝大部分老百姓都是一脸懵逼的，谁叫事情发生的时间太过短暂，只有一晚上呢?
    而全小将的势力，在最后也只占据了位于汉城的国防部、陆军本部、特战司令部、景福宫（青瓦台)、首尔中央厅等地。
    再加上他自己掌握的保安司，于是全小将的势力直接掌握了汉城的所有关键地方，随之控制了汉城全城。
    是的，占据城市，并不需要占领全城，因为城市市民一般情况下根本不会和起义军发生太多冲突，更何况还是大晚上的。
    只需要掌握关键地方，便能控制整座城市!
    而在格罗德诺这座移动城市，保安司已经被柳德米拉和萨沙他们的队伍给占据了。
    那么，剩下的地方，比如当地的近卫局、总督府、贵族富人区的城区出入口（毕竟这些贵族一般都有私人卫兵)、军械库、出入境部门、城市码头等关键位置。
    只需要迅速占领这些地方，再加上现在本就是夜晚，突然发动的起义，当地的贵族官员们根本不会察觉到这些事情，或者说就算察觉到了一时半会也根本反应不过来，也不会想到会爆发出如此剧烈的事情。
    与此同时，再对其中的关键人物进行斩首行动，比如张泰玩(不是)。
    比如当地的武装力量近卫局的局长等领导，以及格罗德诺的总督等关键人物。
    一旦对这些大人物实行斩首行动，使得格罗德诺的本地武装力量群龙无首，且控制了全城的关键地方。
    那么，哪怕只需要一个晚上，城市的起义计划也能成功!
712拉狗怀疑德狗想抢她位子
  712拉狗怀疑德狗想抢她位子
    泰拉历1096年，12月1日，凌晨两点。
    双月高高的悬挂在黑色的天空中，在夜晚的笼罩下，格罗德诺这座城市整体上处于一种宁静的氛围。
    街上，偶尔可见的巡逻警察或卫兵正在路上巡逻，以及专门用于巡夜的更夫，也会出现在道路上。
    只是，平常在半夜中，街上随处可见的这些身影，此时却并未见到多少。
    若有夜猫子出现在这时的街上的话，就会发现，此时的平民区格外的安静。
    而若是在夜晚下不易察觉到的小巷子等角落里，这些夜猫子走近一点的话。
    就会看见，有不少身穿巡夜制服的人，早已昏迷不醒的躺在了地上。
    此时此刻，根据之前早就商量好的时间，身上穿着一套黑色长摆风衣的拉普兰德，带着数百多号脸上带着面罩，腰间挎着一把长刀，背上背着一把短弩的突击小队伍,来到了格罗德诺近卫局(其实就是警察局，但怕被和谐，所以还是叫近卫局吧)的附近。
    由于格罗德诺本就只是一座人口不到四十万的移动城市，所以这里也就只有这么一个近卫总局了。
    拉普兰德双手插在风衣的两侧口袋里，脚踩着一双带钉加固的黑色长皮鞋，站在离格罗德诺近卫局大楼的数百米前，停了下来。
    嘴里哼着欢快曲子的她，这时转过了身，看向将长发束成一个高马尾，身上同样穿着一套黑色长摆风衣的德克萨斯，对方的腰间挂着两把源石长剑。
    “哟，德克萨斯，看到你这幅打扮，我能说感到很怀念吗。”拉狗子弯嘴笑道，银色的眸子打量着正单手夹着一根女士香烟，叼在嘴里慢慢抽雹着的德狗子。
    德克萨斯没有搭理她，她放下了烟嘴，嘴里吐出一口浊气后，才慢悠悠的看着格罗德诺近卫局大楼，说起了话来。
    “无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的感情，归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。”
    一开始，听到德克萨斯话突然这么多，拉普兰德还有些意外。
    只是等听完后，她的脸才不禁黑了起来。“你从哪里看到了这么一段矫情的话?”
    “一部来自玻利瓦尔的小说，叫《百年孤独》。”德克萨斯轻笑道。
    “之前在切尔诺伯格，无聊的时候，我就会看看书。
    “嗯”德克萨斯突然顿了一下。“各种各样的书。”
    她才不会告诉拉普兰德，那段时间里，她连小小琳抄袭的诸多书籍，几乎全都看了一遍吗?
    好歹曾经也是个黑帮大小姐兼家族首领，又受过高等教育，而且还是在“自由叙拉古，刀战每一天”的这种混乱地带度过了大半生。
    说实在的，之所以德克萨斯会参与进这次的起义计划，并不单单是因为大帝的任务，企鹅物流的工作。
    实际上，她也蛮想看看，小小琳在书上所写的那些美好的东西，在现实里是否真的能实现。
    当然，这些话，她是不可能跟拉普兰德明明白白的说的，否则拉狗子绝对会警惕起她来。
    “喊。”拉狗子忍不住啧道。
    “行了，塔露拉说的时间也差不多快到了，我们也该进攻这栋近卫局大楼了。”
    “呵呵，德克萨斯，上一次我俩一起，率领着各自的小弟，在叙拉古攻打一座敌对家族的庄园时，是多久去了?”拉普兰德忍不住笑道，眼中闪过嗜血的微光。
    然而，她身后的德克萨斯完全没附和她。
    “请注意一点，拉普兰德同志，我们现在是在执行一项十分重要的任务，还有这里的其他人也不是你的小弟，是地位和你平等的同伴和同志。”
    将手里夹着的早已熄灭的烟头扔在了地上，然后用脚一踩，德克萨斯越过了拉普兰德。
    接着一回头，看到拉狗子那不敢置信的表情，德克萨斯勾嘴笑道:
    “否则，我可不敢保证，我不会把你的这些失职表现，告诉给琳小姐知道。”
    说完后，德克萨斯便一马当先，带着一些人冲了上去
    徒留着一脸凌乱的拉普兰德在原地迷惑。
    “你不只是一个在企鹅物流打工的吗?怎么表现的比我还像一个组织成员?”
    没有去猜想德克萨斯的转变，拉普兰德叫上了她的人，也冲了上去。
    夜里，近卫局大楼周围的保安人员并不是很多，同时守在这外面的护卫人员也并不是太强。
    毕竟保安嘛，众所周知，保安保护不了任何人。更何况，一般来讲，就算是近卫局，也不会把局里最厉害的那几个人，用来夜里守夜吧?那也太浪费了点。
    在附近的路灯照耀下，这些一脸困乏，不停打着瞌睡的保安人员，终于注意到了德克萨斯，以及她身后的一些人。
    就在这安保人员还未喊出“停下!”，德克萨斯就已经将双手搭在源石长剑的剑柄上了。
    “拔刀。”
    迅速冲到眼前，德克萨斯直接用起了她的源石法术，带着红色的光芒法术凝聚在她的那两把源石剑上，然后随着双剑的挥舞，法术也袭向了面前的这些保安人员。
    “剑雨!”
    随着德克萨斯的技能一开，这些带着法伤的攻击，全部射向了这些人。
    而因为这些保安人员目前也是一脸懵逼的，根本没做好什么准备，那些安保装备也没有穿在身上。
    所以被德克萨斯的技能这么一弄，直接全部倒在了地上。
    “哼，不堪一击。”
    迈腿越过这些倒在地上的、连呼叫增援都来不及做的保安人员，德克萨斯一副宛如她才是这支队伍的首领一般，跟身后的人下起了令来。
    “你，还有你，你们带着二十个人，守在这间保安室，然后布置好防线。”
    “如果呆会有人从里面逃了出来，不要犹豫，拿起你们的弩，当场击杀。”
    晚风拂起德克萨斯的留海，黑色的长马尾随着这风扬了起来。
    看着身披黑色风衣的德狗子刚刚解决了十几个保安人员，接着又不慌不忙的下达了指令，再加上德狗子那曾经身为德克萨斯家族首领的气势和气质。
    德克萨斯这颇有风度的酷酷样子，让突击小队的成员不由得窃窃私语了起来。
    “天.….好帅!我们组织里之前有这么一号人物吗?”“听说和拉普兰德大姐头认识，而且又还是鲁珀，那会不会和琳大头姐也”
    听到这伙人的细语，拉狗子感觉自己的脸越发黑了。而且，明显她才是这支队伍的首领吧?怎么下令的人变成了德克萨斯这个外聘的临时工了?!
    劳务派遣的家伙居然命令起她这个正式成员了?!不知为何，她总觉得德狗子这家伙没安什么好心思，天晓得是不是准备夺取她的位子呢。
    德克萨斯到没注意到拉狗子那丰富的心理活动，她在下完命令后，便淡淡的说道:
    “对了，我其实并不太擅长指挥别人，若你们觉得其中的命令有什么不妥，可以现在就提出来，但要快点，时间可不等人。”
    突击小队成员们:“没意见!”
    “很好。”德克萨斯轻轻点了点头。
    在留下了二十多人后，德克萨斯和拉普兰德他们便继续前进了。
    格罗德诺近卫局的局长等领导人员并未一直都住在近卫局大楼，毕竟工作是工作，家庭是家庭。
    当然，今天晚上，值班的领导恰好是近卫局局长，只是拉普兰德他们的目标并不是这位。
    近卫局总局大楼，有着联系格罗德诺各个城区的派出所的专用电子设备，每个派出所想要联系到其他派出所，都只能通过近卫局总局联系转接过去。
    也就是说，一旦占据了近卫局大楼的指挥部门，这样就彻底斩断了其他派出所之间的联系，叫不了增援。
    而停留在这些派出所附近的起义队伍，也就能更好的占据派出所，控制住这些派出所的军警了。
    与此同时，因为格罗德诺毕竟是座规模不大的移动城市，因此好巧不巧的，城市的电信部门，以及“通信基站总塔”，正好位于近卫局总局大楼的楼顶上。
    这意味着，只要一占领近卫局大楼，控制住这座通信基站塔，那么就能直接掌握格罗德诺全城的民用通讯和城际网络的开启和关闭了。
    当然，无线电信号等设备还是能用的，只是在这城市武装力量仅仅只有警察和城市卫兵的地方，拥有无线电设备的也只有这些人。
    只要把这些人给各个击破一网打尽，危险什么的根本不会有太多。
    而在冲入近卫局大楼一楼大厅后，这里照样没有太多保安人员。
    德克萨斯让一些小队成员前去突袭近卫局的宿舍楼，是的，近卫局是有宿舍的，只是不同的是，龙门的近卫局宿舍一般都是单人间，而且宿舍大楼并不是挨着近卫局。
    老陈曾经在近卫局工作，住的就是宿舍，或者说直到离开龙门前，她一直都住在那里。
    当然，格罗德诺这座小城毕竟不是龙门这种经济发达的大城市，这里的近卫局成员住的可都是四人间六人间，而且宿舍楼就在近卫局里面。
    格罗德诺近卫局总局也住着数百名近卫局警察，而在德克萨斯的命令下，大部分的突击小队成员，现在都赶去宿舍地区，去把这伙还在睡梦中的小伙子，给控制起来了
    而德克萨斯本人，则带着拉普兰德这个小弟，以及一百余名剩下的突击小队，继续清除着近卫局大楼的人。
    “二楼清除，第五小队，你们的人守住楼梯出入口,不要让任何人进来。”
    “三楼已占领，第八和第九小队，控制这里的工作人员，让他们切断这里的联络设备。”
    “四楼”
    随着德克萨斯的指挥和下令，渐渐的，众人逼近了十三楼顶楼，同时也是建着“通信基站总塔”的位置。
    早已察觉到了不对劲，而提前聚集在这里的近卫局大楼的所有人，其实也就只有十几个人，看到了一脚把大门踢开，走了过来的德克萨斯等人。
    “鲁珀?!叛乱分子是一群鲁珀? !”
    为首的一个脸色蜡黄，给人一种不健康感的乌萨斯中年男子，看着德克萨斯和拉普兰德，不禁惊呼道。
    难不成是叙拉古流落到这里的哪个帮派?可哪个帮派会那么大胆?这么大胆的帮派怎么可能会被赶出叙拉古?
    而见到这位有些大腹便便的乌萨斯中年男子，拉普兰德先是眼前一亮，紧接着脸色又落了下来。
    “啧，我从照片上看到过，这人就是格罗德诺近卫局的局长。”
    “没想到真人居然是这么一副模样，我还以为近卫局的局长各个都非常能打呢。”拉普兰德语气古怪道。
    德克萨斯有些奇怪的看了对方一眼，她以为拉狗子是在说龙门近卫局的局长，但对方好像并未和龙门近卫局局长有什么关系吧。
    话说回来龙门近卫局的局长，是谁啊?
    德克萨斯当然不知道拉普兰德曾经和陈晖洁打斗的那一摊子事，虽然当初的比斗中拉狗子是处于上风的，但当时的老陈毕竟手上拿着的只是一根钢管，更何况最后的打斗也根本没有分出胜负。
    因此，拉普兰德之所以主动接了攻打格罗德诺近卫局这个活，也是因为想和近卫局局长打一场，在她看来，近卫局的局长应该是里面最能打的吧?
    结果等看到这个有些大腹便便，脸色蜡黄显得不健康的乌萨斯中年男子时。
    就这?攀关系上去的吧?
    看来，龙门近卫局还是不一样啊(才怪，龙门近卫局照样靠关系)。
    没等德克萨斯有什么指令，拉普兰德直接握住她那两把造型独特的东国式剑，冲了上去。
    银色的法术能量充斥在剑身上，只是一刹那，格罗德诺近卫局局长就倒在了地上。
    等将这里的其他人控制住后，剩余的突击小队们，也进入了那座“通讯基站总塔”下方的控制室里，准备关闭这座城市的总通讯了。
    “真不尽兴，也许我一开始不该选择这项任务。”将剑收了回去，拉普兰德不禁吐槽道。
    而德克萨斯，此时正手握着无线电联络器，正在跟塔露拉等人联系着。
    “嗯，嗯，是的，信号塔已经被我们控制了，这座城市的通讯已被切断。”
    “可以开始下一步计划了。”
    看着德克萨斯十分正式的用着联络器汇报着情况，拉普兰德连忙摸索了自己衣袋，发现联络器不见了。
    德克萨斯，你果然是想抢我的位子吧!
713夜晚下的狩猎
  713夜晚下的狩猎
    “呀勒呀勒，这只疯狗的行动比我想的还快啊。”街上某栋房屋的屋顶，欣特莱雅从手中的无线电联络器那里，已经知道拉普兰德那边的行动已经成功了。
    只是
    欣特莱雅表情有些古怪，因为联络器里传来的声音并非那位银发鲁珀，反而是个不是太熟的女声。
    好像是叫德克萨斯?企鹅物流的员工?“脑白金，是拉普吗?”
    一听到身后的声音，欣特莱雅的额上就立刻冒出了个“井”字。
    她深呼吸了几下，将平胸里蕴含的闷气给呼出去后，便回头看着跟她说话的人。
    “红啊，你能不能别学那女人这么叫我?”
    “你叫我白金也好，欣特莱雅也行，为什么偏偏要叫我脑白金呢? !”
    听到欣特莱雅这埋怨声，将小红帽戴在头上，只有一撮狼耳朵冒了出来的红息，不由得歪了歪脑袋。
    “可脑白金就是脑白金啊。
    *卡西米尔*粗口!欣特莱雅一边咬着银牙，一边在心里大骂道。
    等过几天见到那女人，她一定要好吧，她好像也不能干啥，毕竟那渣女身边的强大女人太多了，她就算想搞那渣女，好像也搞不到啊。
    平胸里蕴含的怒气，一下子泄掉了大半。
    就在欣特莱雅想着这一晚要大开杀戒，平息她的怒气
    今夜，前白金加入大猎杀。
    从楼下上来的塞诺蜜，一边手里拿着一些小纸条，一边走了过来。
    “完美，住在那里的人几乎已经全部熄灯睡着了。”塞诺蜜笑道。
    至于塞诺蜜口中的“那里”，那当然是指城市里的贵族富人居住区咯。
    或者说，是包括格罗德诺总督，以及一部分身居要职的官员贵族的居住地。
    毕竟都是人上人，平常也都需要进行交际，所以这些大人物的别墅和院子都挨的挺近的。
    “这消息可靠吗?”作为前白金，拥有丰富暗杀经验的欣特莱雅开口问道。
    毕竟过去在无胄盟时，每当她需要刺杀一个目标，在刺杀前，无胄盟的其他工作人员早就提前将刺杀目标的情况和居住地环境信息给提供了出来。
    正是靠着这些详细的信息，以及充足的事前准备，欣特莱雅这个只有一个人的前白金，才能单手刺杀那么多卡西米尔的重要人员。
    相比起来，实力更强的青金却有两位，还可以分工合作减轻工作压力，不像白金一个人孤家寡人的。
    所以白金还是挺惨的。
    “当然可靠。”塞诺蜜勾嘴笑道。
    “你要知道，这些贵族富人们啊，可是最喜欢在家里雇用那些仆人女仆了。”
    “可实际上，能当仆人的，家庭条件能有多好?”“除了一部分本就是我们的同伴以外，剩余的一些女仆，我们只需要塞给对方一点钱，然后只让对方提供给我们别墅的人是否已经休息睡觉的小消息，一般不会有人拒绝。”
    “给钱吗.….”听到这的欣特莱雅不禁沉默了起来。过去她还未签订卖身合同时，在卡西米尔这光怪陆离的地方，日子过的也算结结巴巴的。
    等当上无胄盟的白金后，卡里的余额就直接突破八位数了，而且这卡她还不止一张。
    别说她在卡西米尔就有不少店铺和土地，就连远方的萨米，都有她的庄园和别墅。
    只是那时的她虽然超级有钱，但不仅活的很累，甚至连花钱的时间都没多少。
    经历过从没钱到极度有钱，现在又没钱的日子，不得不说欣特莱雅在某些地方还是蛮看破红尘的。
    因此，在听到只需要一点小钱，就能收买到这么重要的消息时，她才会觉得有些感慨吧。
    “行，那我们快点开始行动吧。”没有多想，作为前白金大位，欣特莱雅理所当然是这支暗杀小队的队长。
    所以她也当仁不让的下起了命令。
    然后，她听到了一个不和谐的声音。“那个.….”
    一个头上戴着头巾，身穿一件白色外衣，皮肤有些黝黑的萨弗拉矮个子，这时举起了手，嘴里小声的说道。
    “这支队伍里面难不成就只有我们四个人?”说话的人是伊桑，这个一直从事地下工作的同伴，由于他那特殊的源石技艺，以及十分了解格罗德诺中心城区的路径。
    于是他也被拉进了这支暗杀小队。
    “塞诺蜜姐，会不会有点少了啊”伊桑小声吐槽道
    毕竟他们可是要去刺杀当地总督啊，这座城市地位最高的人。
    就只有他们四个，他有点慌呢
    塞诺蜜还没有来得及多讲，就见欣特莱雅无所谓的摆了摆手。
    “放心，这位朋友，身为前白金大位的我.….”“我一个人，就是一支暗杀小队!”
    听到欣特莱雅那骄傲的话语，戴着护目镜的伊桑，忍不住翻了个白眼。
    他也不是知道这位前白金大位的事情，毕竟他过去和他的朋友，就是在卡西米尔混日子的。
    然而，等来到组织后，他才发现比欣特莱雅强大的人实在是太多了，再加上这位前白金大位目前为止在组织工作上似乎并未发挥过太重要的作用。
    在一起专注于做实事，做地下工作的伊桑眼中，对于欣特莱雅，不免会有些看轻。
    欣特莱雅没去在意伊桑那异样的沉默，她看向红，问对方准备好了没有。
    红将自己的红色风衣解开，数了下挂在里面的飞刀后，便抬头看向天上的月亮。
    “城市的风，安静的街道，睡着的人们。”
    “红能感觉到，这是一个条件非常好的狩猎环境。”
    格罗德诺总督的别墅铁门前，这里有不少身穿黑色西装的护卫，耳中似乎塞着联络耳机，守在铁门的四周。
    总督家的安保条件，比当地的近卫局还要好。只可惜，伊桑的源石技艺可是变色，几乎能做到完全隐身的地步。
    怀里拿着一个电子设备，这玩意可以隔绝一定范围内的无线电联络。
    看看一些考试，比如高考等场合，之所以手机带进去了也收不到信号，就是这种类似的设备。
    等隐身躲在暗中的伊桑启动这个设备，这里的护卫察觉到耳机没有联络的声音时。
    倏地几声，数支长箭就直接穿过了这些人的脑袋。没有成为长剑目标的护卫，正要大喊大叫，然后就被阴影中迅速冲出来的红和塞诺蜜，用匕首纷纷割喉了。
    尽管被割喉的这几个人嘴里依旧发出了喃喃的声音，只是在这信号已经被隔绝的场合，他们临死阶段发出的声音，也根本不会传到位于其他地方的护卫耳中。
    随后，这四人继续如法炮制，不到半个小时，总督别墅外的院子里，位于各处的护卫在悄无声息的情况下，被全部解决了。
    “比比我想的还轻松呢。”伊桑擦着额头的汗水，不由得松气道。
    虽然他完全只是在打辅助，但毕竟是第一次从事这种暗杀工作，过去一直都是一个抬荒者感染者的他，内心压力还是蛮大的。
    而旁边的塞诺蜜也看着将回收的箭矢重新放回箭筒的欣特莱雅。
    “脑白金，我们下一步该怎么做?”
    对方毕竟才是这支暗杀小队的队长，塞诺蜜她当然要询问，且只会遵守对方在这次任务中的意见。
    然而，欣特莱雅完全没有感受到塞诺蜜对她这个队长的敬意，她只从对方那“脑白金”的称呼中，感觉到了浓浓的恶意。
    糟糕，欣特莱雅觉得自己越发想将第一个这么称呼她的渣琳，给狠狠的干一顿了，好让她发泄自己心中的欲啊不是，是怒火。
    “下一步啊.…”
    看着手中拿纸，擦拭着沾血匕首的红，欣特莱雅自信的笑道。
    “按照那女人经常喜欢说的胡言乱语。”
    “既然外面的塔都已经被拆掉了，水晶现在直接暴露在了我们面前。”
    “这座城市的信号也早已被拉普兰德那条疯狗，和她的人给控制住了，目前来看没人会来救水晶。”
    “那么，我们现在要做的很简单”“直接a上去就行!”
    一两年没做暗杀任务了，这突然来一下，不得不说欣特莱雅还是挺享受的。
    随后，手握匕首短刃的塞诺蜜和红在前面当主a，手持长弓的欣特莱雅在后面一点当远程。
    伊桑则直接隐身，拿着能施法源石法术的特殊金属溜溜球。在暗中当起了辅助。
    一脚踢开别墅大门，一进去大厅里，便见到了数个正在大厅守夜的、身穿金属铠甲的总督护卫。
    冲在前方的红握着匕首的两手一甩，将匕首当做飞刀使用，直接刺中了两个个护卫那没有防护的脖子，当场解决了两人。
    欣特莱雅张弓射箭，射死了几个意图拿起制式弩反击的护卫，而到了这时，别墅里的人都已经知道发生什么事情了。
    躲在自己的房间里，正紧紧抱着被子，瑟瑟发抖的女仆们，十分害怕这伙胆子大到闯入总督住所的暴徒，会对她们下手。
    至于那些冲到了大厅的男仆仆人们，等他们看到那些已经护卫的死样，便直接当场散了，完全不敢和欣特莱雅她们对抗。
    毕竟只是拿点钱在这当仆人而已，一个月才几百卢布﹖犯不着把命丢在这里吧?
    而且这伙女暴徒的目标一看就是总督大人，而且还只有三个人，就算他们跑，这伙女暴徒也不会追杀他们吧?
    只可惜，为了防止走漏消息，因此红和塞诺蜜还是拿着没有开刃的短刀匕首，把这些人给全部敲晕了。
    小小开了个无双的这三人，随后也闯进了格罗德诺总督的房间。
    看着这个身穿丝绸睡袍的乌萨斯中年男子，正满头大汗的手里握着终端，也就是手机，拼命的打着电话却又打不通的样子。
    看到这位这座城市里身为最为高贵的人，此时一副丑陋的作态，欣特莱雅莫名的感到一股快感。
    要知道在卡西米尔，哪怕她成为白金了，也不敢随便得罪一座城市城主呢。
    更别说杀掉对方了。
    房间里还有两个衣着单薄的美娇娘，当然全都被塞诺蜜给敲晕了。
    “你、你们是? !”
    虬尽管出现在自己眼中的这三个女子容貌都相当不错，但好歹是一城总督，哪怕现在的情绪有些慌乱，但格罗德诺总督也很快就想通了不少。
    无论是终端时时刻刻联系不到人，还是这三个女人在悄无声息的情况下杀死了他的那么多护卫，来到了他，这位格罗德诺的最高长官的人面前。
    再加上这段时间里，他也听到了有关城市里，一些关于感染者和工人等不安分分子的古怪行为，尽管当时的他并未多想。
    可现在，他已经能百分百确定了
    我的皇帝陛下，居然有人敢在移动城市里面造反!“你们这三个小女孩到底知不知道自己在做什么? !”总督大声喝道，试图扭转当前的不利处境。
    “你们和你们背后的人，根本想象不到帝国的力量到底有多强大，就算你们侥幸夺取了格罗德诺这座移动城市，城市外驻扎着的第十二集团军，也会将你们这伙叛徒给彻底碾碎的!”
    “现在回头还来得及!只要你们成为我的人，我保证.
    总督的话还未说完，一支箭矢便直接射进了他的嘴里，射中他的舌头，刺穿他的脑袋。
    混杂着血液和唾沫的液体从嘴里冒出，侵染了那散发着银光的箭矢，欣特莱雅感觉有点恶心。
    “真是聒噪，这个恶心的家伙，想着策反我们就算了，还想让我们成为他的人!”
    一次性把这么多女性纳入后宫，在欣特莱雅眼中，除了那位被弄出逆后宫的渣琳外，她还从没见过有人胃口那么大呢。
    “那支箭我都不想要了，想想就晦气。”
    没有在这多停留，等确定把总督别墅里的仆人们全部给弄晕后，欣特莱雅这支暗杀小队接着又朝周围的其他官员的别墅下手了。
    凭借她们几人，不到两个小时，就直接将格罗德诺的城市军政班子成员，给一锅端了。
    “斩首行动已经成功了。”等任务结束后，欣特莱雅握着无线电联络器，跟塔露拉等人说了起来。
    “嗯嗯，了解，放心，我们这除了那位叫伊桑的朋友已经累得不行了以外，我和红，还有那只粉毛老鼠都还有余力，可以参与接下来的行动。”
    “脑白金，你骂谁粉毛老鼠呢? !”
    听到身旁塞诺蜜那骂人声，欣特莱雅关掉了联络器，嘴角微勾，带着几丝坏笑。
    “说起来，某个渣女这次去切尔诺伯格啊，又勾搭上了几个妍头呢。”
    看到塞诺蜜那一听到渣琳的事情，就脸上一变的表情，欣特莱雅不禁腹诽了起来。
    这也太好拿捏了吧
714占领城市
  714占领城市
    泰拉历1096年12月1日，早上四点半。
    格罗德诺贫民区中的某个建筑物里，这里正聚集了不少人。
    “嗯，这里已经收到你们的消息了。”
    将无线电联络器收了回去后，有着些许黑眼圈的塔露拉，这时终于能松了口气了。
    也没想到行动居然会这么顺利，不过仔细想想，无论是拉普兰德，还是欣特莱雅等人，本来就是在某方面不可多得的人才。
    能把事情办得这么成功，到也不让人感到太意外。“这座城市的通讯已经被切断了，那些高层人员也同样遭到了处决。”
    “那么，接下来的最重要的一步，也就是让我们的人，开始在明面上发起进攻了。”转过身后，塔露拉看向身后的同伴说道。
    “莫斯提马小姐，为了保证不出意外，这件事情，只能交给你去办了。”
    “放心，这正是我来这里的目的之一。”莫斯提马随意的笑道，抬起手比了个ok的姿势。
    “毕竟，在明面上，我还是一个信使呢。”
    “只是被一个组织雇用，给人送送信而已，也不会让人过多的怀疑吧?”
    拍了拍挂在腰间的白匙黑锁，莫斯提马呆会要靠着锁与匙的时停力量，接着将塔露拉交给她的那些信件，去寄给潜伏在格罗德诺其他街道、工厂等地的起义部队的队长手里。
    然后，让这些起义部队控制住各个城区的出入口等关键位置，以及附近的政府大楼、派出所和军械库等重要建筑。
    虽然都是一些未经训练的工人民兵，但在这种敌在明我在暗，人家还在睡觉我就已经重拳出击，更何况全城的通讯都已经被切断的情况下。
    连当地总督等官员都已经gg的情况下，占据这些地方，真的不需要废太大的力气。
    塔露拉一边思索着目前的行动计划，一边给周围的其他同伴们下达起了命令。
    “九小姐，占据码头的任务，就交给你了。”她朝一边双手抱胸靠在墙边的九说道。
    “只有占据了码头，不久后的第十二集团军的陆行军舰才无法停靠在这座移动城市，而只能围攻或强攻我们。
    “明白。”九轻声应道。
    “贾维，你带着布洛卡他们，去攻打位于城墙附近的城市卫兵营地，只要彻底击垮了这座城市唯一的正规武装力量，这座城市就没有能反抗我们起义军的乌萨斯官方力量了。”塔露拉接着朝站在一旁手里捏着武器的贾维和布洛卡等人说道。
    “知道了，塔露拉大姐头。”
    “”塔露拉继续给众人下达着作战指令。“最后，格罗德诺的总督府，也就是这座城市的政府大楼，将有我亲自带着大家前去进攻!”
    手里握着一把匕首，塔露拉用它狠狠的钉在了桌上的格罗德诺地图上的最中心地带。
    一旦占据了格罗德诺的总督府，基本就能确定，这座城市是他们的了。
    看着塔露拉下达完命令后，旁边一个本来一直跃跃欲试的短发女孩，现在突然懵了。
    “我呢?”能天使指了指自己。
    “喂喂喂，不会吧?我大老远的离开龙门，跨过三分之一个大陆赶到这里来。”
    “连德克萨斯那家伙都有活干，我怎么没有啊!”“喂，莫斯提马，该不会是你故意让他们这么安排的吧!”越想越觉得不对劲的能天使，干脆找上了小莫。
    看到能天使那一脸不满的样子，莫斯提马用指尖挠了挠脸颊，有些尴尬的说道:
    “可是小乐啊你毕竟是个萨科塔，身份比较敏感
    “那我蒙面不就行了?”能天使反问道。
    “人家好不容易从老板那里拿了那么多子弹，这次难得可以好好的玩一把爽的”
    毕竟是城市起义啊，造反啊，这种事情如此刺激，能天使这种性格的人怎么可能不会喜欢呢?
    相比起来，以前在拉特兰那炸学校，都没有这里这么刺激啊。
    “可是我们这大部分都是秘密行动”
    “小乐，你头上还有光环呢。”莫斯提马指了指能天使的脑袋。
    听到这话的能天使先是一愣，接着不由得埋怨道:“唉，什么时候，这片大地才能研发出一个能把萨科塔头上的这顶日光灯给关掉的技术啊。”
    也许是见到了能天使那一副不高兴的样子，再想想人家帮了组织那么多忙，是组织最好的朋友之一。
    于是塔露拉便想着，还是交给能天使一点任务吧，这样也能让对方开心一点。
    “既然这样，能天使小姐，你要不要参与这项任务?
    一听到“任务”这个词，能天使直接双眼放光，转身跑到塔露拉面前，语气充满期待的说道:
    “任务?是什么任务?”
    “潜行任务?暗杀任务?还是运送重要的秘密文件?
    “放心，我可是企鹅物流长期收到五星好评的最佳员工能天使! 不管是多么艰巨的任务，我能天使都能为客户摆平的!”
    看到能天使如此激动的样子，塔露拉突然觉得，她这任务不好说出来了。
    “咳听阿琳说过，能天使小姐的架势技术堪称一绝，在龙门的老司机中也是排的上号的那种。”
    “所以要不要给我们当当汽车驾驶员?毕竟贫民区离格罗德诺的总督府，还是有着不少的距离。”
    “*龙门*粗口!你是在寻我开心吗? !”
    等到早上五点半的时候，塔露拉这伙人，已经暗中来到了格罗德诺的总督府周围。
    因为现在的时候也已经不早了，太阳开始初升，出现在了地平线之上。
    尽管绝大部分人此时依旧处于睡梦之中，但还是有一些人因为工作等各种原因，这时候已经醒来了。
    这些醒来的人在发现自己的终端既打不通电话，又连不上城际网络时，还以为是城市的电信部门发生了什么意外呢。
    当然，对于那些早起去晨跑的人员，当他们看到有不少拿着简陋武器的起义队伍，在进攻那些城区政府大楼等建筑时。
    一部分人已经能够猜到，格罗德诺要变天了。来到总督府前，自诩实力强大的塔露拉也没去考虑什么战术计划，反正这里的敌人根本没有多少，她便带着部分战士们直接a了上去。
    抬起的右手释放着火焰和高温来给她开路，任何试图射向她的弩矢，在还未到达她眼前，就被高温所融化了。
    没有耗费太久，塔露拉他们便直接占据了总督府大楼
    这里的抵抗人员也不是没有呼叫过增援，只是当他们发现终端完全打不通电话，而试图用无线电联络器来联络城市卫兵和当地军警时，却发现这些卫兵们似乎也早就已经被端掉了时。
    在意识到整座城市的武装力量，可能都已经被这伙叛军给悄悄解决了后，再加上位于这伙叛军其中的那个白发龙女的实力简直强的不像是人类。
    总督府的护卫人员在受到了一点损失后，便直接举白旗投降了。
    进驻总督府后，塔露拉便利用这里的设备，给格罗德诺全城发表了一次广播演讲，保证这座城市的绝大部分人，都能听到她的声音。
    “格罗德诺的所有市民们，我们现已”
    被这响亮的广播声所惊醒的本来还在睡梦中的格罗德诺市民们，还未来得及擦拭自己那迷糊的双眼，就被这广播的声音所讲述的事情，给弄的当场惊呆了。
    好家伙，就只是睡了一觉而已，你现在就告诉我这座城市已经易主了?
    简单来说，就是告诉这座城市的所有人，现在这座城市已经被我们这支起义部队给接管了，从现在起，将实行一定时间的军事戒严，希望各位民众们能理解。
    没有讲太多话，一方面是因为现在的局势依旧不能说完全偏向于已方，另一方面则是，就算塔露拉她讲的再多，这座城市里除了感染者、部分劳工以及小部分的先进知识分子等边缘群体外，相当部分的市民们是不会支持他们的，只会认为他们这伙叛军破坏了他们原本那日常的生活
    同时，也因为知道了这座城市已经被叛军占领的缘故，不少市民们也是人心惶惶，生怕这伙叛军是什么杀人不眨眼的恶劣匪徒呢。
    当然，等之后这些市民们发现这伙起义军对他们秋毫无犯后，也就没有之前那么害怕了。
    并且因为那宽容感染者的政策，甚至有不少家庭，将自己家里一直藏着的感染者亲人，给送到了起义部队里。
    而塔露拉弄出的这能让全城听到的广播声，不仅仅是这座城市的普通平民们知道了这件事情，那些住在富人区中心区的贵族议员们，也理所当然的被这广播声所惊醒了
    这些贵族家族们都有着不少的私兵，而且装备良好训练有素，整个富人区的贵族卫兵有两三千人。
    只是，等这些贵族们带着自己的私兵，纷纷离开了自己的院子别墅，想要知道城市里到底发生了什么事情时。
    结果却发现，富人中心城区早就已经被包围了。要知道，移动城市都是由各个城区模块所组成的，这些城区模块也理所当然的的有出入口。
    格罗德诺的富人区的那三个进出口，现在早就被起义部队给布置好了简单的防护设施，架着长弩等远程武器，将这富人区给包围了起来。
    当然，起义部队没有朝富人区发起进攻，一方面是因为杀人本就不好，另一方面嘛这些贵族私兵的战斗力可是很强的，真要逼急了和他们硬打，受伤的大头肯定是起义军这一边。
    所以，只要把这块城区给团团包围，不让他们出去，就已经足够了。
    现在还犯不着和这伙人来个鱼死网破。
    总而言之，当太阳终于完全升到了天空中，温暖的阳光照耀在这片大地时。
    格罗德诺这座城市，除了被包围的中心区富人区以外，整座城市，都已经被起义军给控制了。
    如此」巨大的变动，也许过不了半天，驻扎在附近的第十二集团军，便能知道这个让人惊诧的消息了吧。
    所以，在得到城市码头已被起义军占据，并且移动城市城墙的那些城市卫兵们，也都已经被击败和俘虏后。
    塔露拉便和其他同伴们，急忙开始了其他方面的工作，除了对这座城市实行军事戒严，加强街道巡逻、限制交通、实行出入境管制和新闻管制外，其他能够空出来参与其他工作的战士和民兵队伍们，则连忙赶去了城市城墙城门，以及出入境大楼等建筑去了。
    非常之下必用重法，和小小琳那稍微有些软弱的情况不同，塔露拉在某些地方可是明显要强硬的许多。
    若不是目前情况特殊，否则塔露拉说不定会学着蒋琳曾经跟她讲过的故事里一样，直接来个“镇压一切反动派”、“镇压一切反革命运动”了，而不只是单纯的实行军事戒严了。
    事情过犹不及，采取“镇压与宽大相结合”的政策是最好的。
    更何况，起义军还没有完全控制住整座城市呢，毕竟也才只过去不到半天。
    至于那些赶到城墙城门的战士们，一方面是为了更好的看管那些被俘虏的城市卫兵，另一方面也是为了加固这里的防御。
    毕竟，今天可能还好点，但等到了明天，第十二集团军肯定会来进攻这座城市的，到时候他们可得守住这座城市一段时间才行。
    此时，塔露拉正站在莫斯提马旁边，看着对方使用小白匙，联系着还在切尔诺伯格上面的小小琳。
    刚一接通联络，塔露拉便二话不说，直接从莫斯提马手上夺过了小白匙。
    “阿琳，你们现在到哪里了?”
    在得知切尔诺伯格中途没有遭遇一点意外，成功来到了乌萨斯帝国西南部地区外的荒漠上，且距离格罗德诺只有一百来公里的距离后。
    塔露拉松了口气。
    “放心，我们这里的人，会守住这座城市一天时间的
    “别说一天了，两天都行好吧，我的傻姐姐。”小白匙的另一边，小小琳忍不住吐槽道。
    如今的乌萨斯帝国的形势，那些集团军可不敢对属于帝国的移动城市下重手。
    “正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。”
    “第十二集团军，我们吃定了!”
715内斗是帝国的传统
  715内斗是帝国的传统
    泰拉历1096年12月2日，在收到格罗德诺出现变动的消息后，乌萨斯帝国第十二集团军在留下了两万多人军队驻扎在移动要塞，用于防备对面的守林人森林外的卡西米尔军队的可能进攻后。
    集团军军长帕维尔侯爵兼乌萨斯帝国中将，便立马下令让在外面巡逻的集团军军队，赶紧聚集在了驻扎要塞这里，以便将兵力收拢起来。
    随后，带着剩下的六万人军队，以及十条陆行军舰，帕维尔侯爵领着这支军队，朝格罗德诺开始进军。
    因为用于周围荒漠地带的巡逻部队和巡逻军舰早已被叫回到了移动要塞这里，导致乌萨斯帝国西南地区的南部这一块荒土上，没有一支乌萨斯帝国的侦查部队。
    这也导致，就算切尔诺伯格这座移动城市靠着它那奇慢无比的速度，缓慢的向北方的格罗德诺前进时，第十二集团军也根本不会知道这个消息。
    毕竟这支集团军的军队，现在要么在移动要塞那里防备卡西米尔人，要么就全部用来包围格罗德诺这座城市了
    帕维尔侯爵当然不知道自己即将大难临头，毕竟在他看来，切尔诺伯格事件是发生在帝国的东南边疆，和他所在的西南边疆隔个十万八千里，再怎么牵扯，也不会牵扯到他身上来吧?
    哦不，其实还是有着小小的牵扯的。
    “侯爵大人，格罗德诺的四座城门，已经被我们的军队包围了。”第十二集团军的参谋长，在战时营地里，向着帕维尔侯爵汇报着情况。
    “但是，这伙叛军的准备明显非常充足，叛军里面有着会操控护城炮的人，这些护城炮目前正在向我们的士兵发起炮击。”参谋长解释道。
    “已经有上百名将士丧生了，大人，我们是否要将军舰的舰炮对准这座城市开炮?然后让士兵们强攻格罗德诺?”
    听到参谋长的提议后，周围的集团军高级军官们纷纷点头响应，很明显认同了这个建议。
    只是一个盘踞在一座移动小城市的叛军而已，战斗力能有多强?
    更何况，若他们没记错，叛军发起叛乱到现在，才不到两天，尽管不清楚为何格罗德诺的本地卫兵和警察为什么会这么废物，不到一天就能被这伙叛军占据全城。
    但至少可以知道，因为时间过短，这伙叛军明显还未完全掌握格罗德诺这座移动城市。
    凭借着乌萨斯帝国军队的强大实力，直接平a过去就行了，更别说他们这边还有着十艘陆行军舰，光是用舰炮不停的朝城市开炮，说不定都能迫使这伙叛军投降呢。
    自从第十二集团军这两年来对守林人森林发起的袭击次次都失败后，这些高级将领可是十分憋屈，非常想痛痛快快的打一场胜仗。
    而眼下，位于格罗德诺的这伙叛军，可是个非常好的目标。
    只是，相比起这些头脑简单四肢发达的乌萨斯军官们，这里的最高指挥官帕维尔侯爵明显要理性许多。
    他想都没想，就拒绝了参谋长的提议，驳斥了这些高级军官们的意见。
    至于理由嘛也很简单，要知道帕维尔侯爵不单单是一个集团军的军长，还是帝国的侯爵和上将。
    在他眼中，此时的格罗德诺叛乱，不仅仅只是一个军事问题，还是一个政治问题!
    要知道就在一两个月前，帝国的东南边疆才发生了件这么大的事情。
    两个集团军的军长和某些大贵族勾结在一起，通过操控着一群感染者暴徒，攻陷了帝国东南边疆人口和工业规模最大的移动城市。
    整个切尔诺伯格，州因为这场人为的灾难而死去的市民们，至少不下于二十万人。
    哪怕事情已经过去快两个月了，现在的乌萨斯帝国上上下下，对此事的讨论都依旧热烈非常。
    而现在，他帕维尔侯爵所面临的局面
    怎么和切尔诺伯格的情况这么像啊!
    首先，通过目前已知的消息可知，占据格罗德诺的这伙叛军，有相当部分成员是感染者暴徒。
    甚至其中最大的叛军匪首，那个白头发的瓦伊凡女子，就是一个感染者。
    这怎么看起来和整合运动的情况有点像?
    更何况，从已有的消息来看，这伙叛军是在一夜之间就几乎占据了格罗德诺全城，虽然这陷落的速度远远快过了切尔诺伯格被整合运动攻陷的速度，但这就表明格罗德诺的陷落更加的不正常啊!
    万一，这里的消息传到了圣骏堡和乌萨斯皇帝的耳中，那皇帝会不会认为
    格罗德诺所发生的一切会不会就跟切尔诺伯格发生的情况一样?
    如同第三和第四集团军操控了一切，这里发生的事情，其实就是你们第十二集团军所造成的?
    而由于龙门媒体业的发威，炎国的推波助澜，切尔诺伯格市民和整合运动成员，以及前第三第四集团军士兵们的证言来看。
    第三和第四集团军之所以计划这一切，就是为了让切尔诺伯格撞击龙门，然后挑起乌萨斯帝国和炎国的战争，从而拯救帝国
    虽然没多少人能理解，为什么挑起战争就能拯救起帝国来，但圣骏堡一旦知道了格罗德诺发生的事情
    会不会，第十二集团军和第三第四集团军抱有着一样的想法?
    先控制一些感染者暴徒，攻占帝国的城市格罗德诺。然后，再启动格罗德诺的移动模式，将这座移动城市开到卡西米尔那里，然后再撞击卡西米尔的城市?
    随后，挑起乌萨斯帝国与卡西米尔的战争?
    “陛下非常可能会这么认为!”帕维尔侯爵当着周围军官的面，握起拳头狠狠的锤向了指挥桌。
    “但我不是贝加尔和特维尔，我没有那种偏激的想法
    “那么.….”帕维尔侯爵眼睛一扫，看向这些高级军官
    “格罗德诺所发生的一切是否有你们的支持在?”听到帕维尔侯爵的话后，这些军官们终于明白，目前第十二集团军所面临的最大威胁，并不是盘踞在格罗德诺的这伙叛军。
    而是，他们要如何向圣骏堡证明，第十二集团军对此事完全不知情?
    “大、大人。”参谋长有点慌了。
    “我们得尽快消灭那伙叛军才行!不然等事情拖延过久，一旦事态发酵，绝对会出大事的!”
    “我提议，将所有的军舰集中在格罗德诺的西门处，用舰炮集中攻击这一边的城门和城墙。”
    “等城墙一破，我们便立马将军队开进格罗德诺，镇压这股叛乱!”
    听到这话的帕维尔侯爵摩裟着下巴胡须，片刻后，他还是拒绝了参谋长的提议。
    “不现在的帝国，因为切尔诺伯格的那件事，其他集团军的高层都处于人心惶惶的状态。”
    “我们不能给圣骏堡太多的借口，就算我们真的迅速歼灭了这伙叛军，可若到时候圣骏堡的人一来，非要指责已经被歼灭的这伙叛军和我们有关呢?”
    “就像就像第三和第四集团军，和整合运动那个感染者暴力组织一样。”
    听到这话的参谋长一愣。
    “可是可是大人，我们和那伙叛军根本没有”帕维尔侯爵抬手打断了参谋长的话。
    “我们到底有没有和格罗德诺的那伙叛军有关系这件事，对圣骏堡来说这并不重要。”
    “没有我们，对圣骏堡才重要!”帕维尔侯爵说出了此事的关键。
    经历切尔诺伯格事件后，明眼人都知道，乌萨斯皇帝费奥多尔，和维特议长，准备靠着第三和第四集团军这个借口，来剥夺其他乌萨斯集团军的军权了。
    圣骏堡根本不在意第十二集团军到底有没有和塔露拉他们勾结，只要圣骏堡借着格罗德诺这个借口，硬是要说第十二集团军有罪，然后开始搞事。
    那么，第十二集团军能怎么办?总不可能对帝国发起叛乱吧?
    所以，在帕维尔侯爵看来，这件突然爆发的事情，与其说是第十二集团军和塔露拉这伙叛军的对抗。
    倒不如说，是第十二集团军和圣骏堡之间的政治斗争
    帕维尔侯爵沉思片刻后，便开始下令了。
    “将格罗德诺包围起来，不要放走城里的一个人出来
    “不要主动攻击格罗德诺，我不想有一个帝国的国民，死在我们集团军的手里，否则圣骏堡很可能会借着这个借口朝我们发难。”
    “将军舰的舰炮收起来，让前线的士兵们保持好位置，不要被格罗德诺的护城炮给炮击到。”
    听到帕维尔侯爵的命令后，参谋长和其他军官不由得一问。
    “大人，我们就这样围着格罗德诺吗?”
    “当然，如果格罗德诺的那些忠于帝国的人还有骨气，说不定过不了几天，他们就能击败这伙叛军。”帕维尔侯爵开玩笑道，他当然明白这不可能。
    都能控制移动城市的城墙了，这证明这伙叛军至少控制了格罗德诺大半个城区了。
    忠于帝国的人，可能早就被这伙叛军给突突了吧。随后，帕维尔侯爵将他的专属信使叫了过来，在当场写了几封信并交给信使后，他便告诉信使对方的目的地是圣骏堡。
    其中封信是专门交给维特的，帕维尔侯爵在信里面向维特保证，自己绝不会对帝国有半点二心。
    当然，由于身为议长的维特本就想剥夺他们这些集团军军长的军权，所以帕维尔侯爵其实也不怎么信任维特，他这封信纯粹是想向维特示弱罢了。
    他的另一封信，是专门交给帝国议会的，表示让乌萨斯皇帝亲自派他的钦差大臣过来，监视他处理好格罗德诺这伙叛军。
    当着帝国钦差的面，把格罗德诺的事情处理好的话，圣骏堡方面也没什么借口来搞第十二集团军了吧?
    我都这么自证清白了，你还要怎样?
    当然，由于圣骏堡距离格罗德诺的距离并不近，信使就算开着越野车，都得五六天才能到达圣骏堡。
    再加上这一个来回，圣骏堡的钦差大臣赶到这里来，起码也要十天后了。
    当然，帕维尔侯爵完全不急，反正现在的主动权在他手里，除非城里的这伙叛军主动出城进攻他们可是这怎么可能呢?
    他有足够的时间，在这里拖个八天十天，拖到圣骏堡的人来这里为止。
    听完帕维尔侯爵的所有命令后，包括参谋长在内，这些高级军官们也都没有提出反驳意见。
    毕竟就目前来看，帕维尔侯爵的方法是最好的了，既能解决格罗德诺这伙叛军，又不会给予圣骏堡搞他们的把柄，唯一的缺点无非就是多等一会罢了。
    只是，第十二集团军参谋长，心里总觉得有点不安。‘为什么我会感到不安?这不应该啊’
    ‘根据目前得到的消息，城里的这伙叛军，基本是以感染者和流氓人员为主，战斗力可能不强，不可能敢出城迎击有着陆行军舰和重装士兵的我军。’
    ‘格罗德诺现在根本就是不能守住的死地，除非这伙叛军还有外援但可能吗?'
    不知为何，参谋长突然想到了切尔诺伯格事件。据说有关该事件的小道消息中，最后第三和第四集团军之所以被歼灭，整合运动之所以被击败，就在于切尔诺伯格城内突然多出了一股强大的武装力量。
    可是，这也和外援没有关系吧
    没再多想，参谋长也退了下去，去执行帕维尔侯爵的命令了。
    随后，第十二集团军的士兵们，便在格罗德诺的城市外围，将这座移动城市给团团包围了起来。
    帕维尔侯爵明显也考虑过移动城市会走的问题，只是移动城市的移动速度实在是太慢了，移速只有3km到5km一小时，和普通人走路的速度没什么区别。
    而且，移动城市想要启动移动模式，往往都需要城市密匙和相应的语音密码才行。
    在原剧情里，切尔诺伯格有三把密匙，一把在鲍里斯侯爵手里，一把在谢尔盖，米莎的手里，还有一把就挂在核心城制动室的墙上，被黑蛇塔给拿到了。
    然而，就算有了密匙，也根本启动不了移动城市的移动模式，还需要语音密码，比如切尔诺伯格的口令密码就是“为了喂饱所有人民”。
    原剧情里，阿米娅从临死前的大爹那里拿到了属于鲍里斯侯爵的那把钥匙，而钥匙后来又被阿米娅交给了w。
    只是w发现钥匙根本起不了作用，当已经恢复正常的塔露拉告诉了她正确的口令后，才成功让切尔诺伯格核心城停了下来。
    所以，就算格罗德诺这伙叛军从总督那里夺取了密匙，那如果没有语音密码的话，也无法启动移动城市。
    而从这伙叛军占据格罗德诺都已经快一天了，都没有启动过这座移动城市来看，帕维尔侯爵觉得这伙叛军八成没有启动的语音密码。
    所以，帕维尔侯爵觉得很稳!
    时间渐渐的来到了夜晚。
716螳螂捕蝉
  716螳螂捕蝉
    “没想到还真被你猜中了!”
    手里握着小白匙，塔露拉正在跟切尔诺伯格那边说明着情况。
    一开始，当她带着其他人占据格罗德诺这座城市后，还以为没过多久，就会等来第十二集团军的讨伐呢。
    结果没想到，这支集团军仅仅只是围在城市周围，压根没派人主动进攻城市。
    说到底，战争本就是政治的延续，战争与政治有着千丝万缕的联系。
    只要将眼光放宽点，通过对当前乌萨斯帝国政治形势的猜测，就很容易能猜到第十二集团军的打算。
    “所以说我的傻姐姐啊，也许你这段时间得多看点书才行，省的还是这么一副不聪明的样子。”小小琳吐槽道
    其实她这话说的也没错啊，虽然曾经的塔露拉确实在科西切那里得到了精英式的教育，可是二十岁后塔露拉就脱离了科西切，跑到西北冻原的村庄去了。
    村里能有多少知识可以学习，书籍可以阅读呢?更别说塔露拉在村里度过的那三四年里还得亲自干农活，这样就更没有时间学习了。
    等带着阿丽娜离开村子后，在雪原上度过的那四五年里，每天光是为了生存下去就得竭尽全力了，也更不会去学习了。
    所以，在离开西北冻原后，阿丽娜才会主动去学习，每天夜里挑灯读书，就是为了增长自己的知识，好为大家做更多的事情。
    至于塔露拉嘛在这方面就明显没有阿丽娜那么刻苦了，更何况她又会放火，战斗力强，又有着领导气质，所以在枯燥的学习这方面就更加不重视了。
    也许她确实适合当一个领袖，但也只是一个不聪明的领袖罢了。
    听到小白匙里传来的小小琳的声音，塔露拉略微有些尴尬。
    毕竟她身边又不止她一个人，别说莫斯提马了，拉普兰德和红她们可都在这里。
    但话说回来，被当着这么多人的面，被阿琳那娇嗔的声音喊着“我的傻姐姐啊”时
    为什么塔露拉有点莫名的爽感啊?难不成她其实有m的倾向?
    “放心，等局势稳定下来后，我会好好加深学习的。”连忙平复下心中那古怪的感觉，塔露拉立即说道。
    惹得一旁的莫斯提马多看了她一眼，小莫总觉得这塔憨憨表现的有点古怪。
    “既然现在的情况非常有利于我们，那等不久后你们进攻第十二集团军时，需要我们出城协助你们两面夹击吗?”塔露拉问道。
    “不，不用。”小白匙那边响起了赫拉格老爷子的声音。
    “你们的存在，本身就为我们提供了夹击的可能。”“好好留守城市吧，毕竟这是我们目前所占据的第二座移动城市，可不能太过马虎。”
    随后，双方在经过简单的商量后，便中断了通讯，各自履行自己的职责去了。
    泰拉历1096年12月3日，凌晨两点左右。
    除了少部分用于夜间巡逻格罗德诺情况的巡夜部队外，大部分第十二集团军，此时都已经在帕维尔侯爵的命令下，开始扎营休息了。
    帕维尔侯爵到不担心占据格罗德诺的这伙叛军会出城夜袭他们，毕竟在巡夜部队里，还有着十艘陆行军舰在，这十艘陆行军舰分别对着格罗德诺的四个城门。
    一旦有敌军准备夜袭，小规模的夜袭那根本就不用畏惧，而如果是大规模的夜袭，那势必要通过城门出去。
    到时候直接让陆行军舰的舰炮对着城门乱轰炸，这些夜袭的敌军就会受到巨大的损失。
    想要依靠血肉之躯去对抗这些庞大的钢铁巨兽，就算是身为德拉克的塔露拉，也绝对打不过一艘陆行军舰的。
    博卓卡斯替也不行，兴许开大的史尔特尔和莫斯提马，可以拦住一两艘陆行军舰吧。
    而考虑到部队至少还要在这里围攻十天，为了不让士兵们太过劳累，导致士气降低，所以帕维尔侯爵还是会让士兵们在夜间好好休息的。
    当然，帕维尔侯爵本人现在还未睡觉，他正在自己的指挥部里，和一些军官们，正在给军中的一些密探人员，下达着一些命令呢。
    “趁着晚上，在夜色的遮掩下，我需要你们暗中潜入格罗德诺，打探里面的情况。”帕维尔侯爵跟这些身穿黑色夜行服的密探人员说道。
    再怎么说，第十二集团军在这十天里也不能啥事都不干，所以还是派点人去格罗德诺暗中打探情况吧。
    “这些是格罗德诺移动城市的详细构造图，你们完全可以通过下水道等地下通道，潜入这座城市。”
    “快去准备吧，我希望在天亮以后，能得到你们成功潜入进去的消息。”
    帕维尔侯爵说完这些命令后，突然眉头止不住的皱了起来。
    他看向身旁的军官和参谋长们，朝他们说道:“你们有没有听到什么奇怪的动静?”
    话一说完，炮火连天的声音就传到了他们的耳中，而听到这些炮声的他们也立刻表情一变。
    “炮击?难不成是盘踞在格罗德诺的那伙叛军?”等他们走出指挥部帐篷后，看着四周的火光，以及那些士兵们的哀嚎声后，他们才确切的意识到了。
    “敌袭!”
    …
    在不远处，切尔诺伯格并未太过靠近格罗德诺，而是在距离十公里左右的地方停了下来。
    切尔诺伯格毕竟移动速度太慢了，又是一座住了很多人的城市，尽管移动城市本身就是一个巨大的军事要塞和战争机器，但也完全没必要把切尔诺伯格开过去，去亲自攻打第十二集团军。
    更何况，在之前从第三和第四集团军的缴获中，目前的切尔诺伯格本身就有着二十多艘陆行军舰，靠目前的实力哪怕是硬碰硬的，也能轻松击败第十二集团军。
    更何况，根据小黑锁中的，从塔露拉那边的反馈来看，为了足够的包围住格罗德诺，第十二集团军可是将他们那为数不多的兵力和陆行军舰，用来分散到格罗德诺的四个城门的外围。
    分兵本就是大忌，更何况你的总兵力还更少，你又在明敌又在暗，分兵简直就是取死之道啊。
    总而言之，在随随便便的做了份简单的作战计划后，该计划便很快的通过了委员会的同意。
    夜色下，十五万军队以及二十艘陆行军舰，十艘用于运兵的商用陆行舰，便浩浩汤汤的离开了切尔诺伯格的码头，开始向北进军了。
    蒋琳也在其中，毕竟这可是她第一次亲自参与的战场人数是十万以上的大规模战役后，这种刺激的事情，她肯定要来亲自体验一下。
    当然了，由于她清楚自己只是一个只会点键盘和用鼠标的p社玩家，搞搞战略外交还好，真让她亲自指挥军队作战的话，估计她会是第二个运输大队长吧。
    真正负责详细的作战计划和战术的人员，还是赫拉格和令、大爹和博士这些指挥官人才。
    当然了，由于大家都清楚这场战役我方实力明显的占着优势地位，所以令姐等人对制定这作战计划完全上不上心。
    毕竟都能直接大军压境，直接平a过去就行，何必再搞那么复杂的作战计划呢?
    真要等计划值攒满了再进攻啊?这又不是再玩钢铁雄心。
    更何况，因为第十二集团军分兵的缘故，导致其中的总营地包括帕维尔侯爵本人在内，只有不到两万人。
    十五万对两万，优势在我。
    所以，这次的作战学说并非是搞以前的那种“优势（穷逼)火力学说”，毕竟现在家当都富裕那么多了。
    这次搞得，是“空坦炮步协同作战”!
    空，自然就是无人机了，明日方舟世界的无人机技术那么发达，赫拉格他们又从第三和第四集团军那里缴获了那么多装甲无人机“炮火先兆者”，只要再稍微改造一下，就是强大的无人机攻击机了。
    再加上之前在龙门那里也买了不少无人机，现在的切尔诺伯格可是有着上万架无人机作战机啊（当然，里面的四分之三，都只是普通的“妖怪”，以及少量的“威龙”
    妖怪和威龙都是明日方舟游戏里面，整合运动的无人机作战单位，均装备有高射速的小型速射铳和远程操控施术单元。
    坦，那当然就是那二十艘陆行军舰，庞大的钢铁怪物了。
    炮自不必多说，不单单是本就有着的那一千二百多尊拥有着超长射距的现代迫击炮，光是在第三和第四集团军那里缴获的庞大笨重但威力颇大、射距很长的重型源石火炮，也是有好几百尊呢。
    正可谓，没有枪没有炮，敌人给我们造，第三和第四集团军，真是为了革命的发展，贡献出了许多乌萨斯军队的正规装备啊。
    至于步嘛，那当然就是字面意思了。
    而作为军队的前锋，大爹当然当仁不让的拿下了这个位置。
    在大爹看来，要想快点结束这场战役，尽量减少双方的人员伤亡，那么最好的方法就是组成一支战斗力强大的尖兵队伍，直接冲进第十二集团军的总营地里，将集团军长以及那些参谋长和高级军官，集团军的“大脑”给斩首掉。
    这样，其他的第十二集团军的士兵们，自然就会举手投降了。
    说到底，在乌萨斯帝国当兵的绝大部分人都是苦老百姓，有钱人谁会来当兵呢?
    就算真来当，那也是来当士官军官的。
    更何况，因为这两三年来，第十二集团军的士兵们和守林人森林的前守林人游击队和感染者游击队打过太多交道了，游击队每次击败试图入侵森林的小股乌萨斯军队后，再把那些该枪毙审判的不良军官和士兵们突突后，剩下的乌萨斯士兵们，都是先俘虏一段时间接受一点教育后，就把他们给放回去了。
    很明显，第十二集团军的普通士兵们，是个可以争取合作的好对象。
    把他们打败俘虏后，再慢慢的洗脑啊不是，慢慢的教育一番后，这有着七八万人的第十二集团军里，最后总会有一两万人会加入他们的事业吧?
    因此，在离开切尔诺伯格出发前，大爹还亲自找了些人过来加入他的尖兵队伍。
    歌蕾蒂娅就是其中一个，本来和凯尔希他们一起研究着石棺的她，直接被大爹亲自找上门来了。
    毕竟二队长的战斗力可是不弱于大爹啊，而歌蕾蒂娅也没有多想，便同意了。
    反正不过一晚上的事情，不耽误她研究石棺装置的时间。
    除此以外，斯卡蒂和幽灵鲨自然也被叫了过去，并且在三年下来的交情下，史尔特尔在犹豫片刻后，也答应了大爹的请求。
    看到史尔姐同意后，大爹也连忙对对方说，真打起来时，可千万别把莱万汀那熔岩巨人给放出来啊，不然会误伤到其他人的。
    而史尔姐在小小的“喊”了一声后，再看到被大爹拉过来当工具人的小小琳后，便也只能答应大爹的请求了。
    除此以外，在知道了自家老顽固这个想法后，霜星也拉着小小琳，去找了其他人游说去了，试图让他们加入进这个能尽快结束这场战役的“尖兵”队伍。
    瓦尔提雅和陨星她们这些“守林人”本就与地十二集团军的关系非常恶劣，所以这些守林人们可是非常希望能当面砍下地十二集团军的军长的脑袋。
    而更多的人，比如泥岩、苇草，陈晖洁和星熊，煌猫猫这些可以说在游戏里面实力强大的干员们，最后也选择放下了手上的工作，加入了这支建立短暂的尖兵队伍。
    反正在她们看来，这场战役今晚就能结束，花不了她们多少时间。
    总而言之，当在陆行舰的甲板上时，看到了以大爹为首的这支有着数百人(其中包括一百多名罗德岛精英干员）的尖兵小队的成员时，特别是里面还有着一大堆本该是罗德岛的干员们时。
    小小琳是真的想吐槽啊，光是这些罗德岛的精英干员们，就足以对一支集团军的大脑实施斩首行动了。
    那为啥有着这么多干员的罗德岛，在9-21的剧情里，还会被残留的整合运动偷家成功呢?而且还偏偏要打上一个“其他精英干员这时都在外面执行任务”的剧情补丁。
    所以说，明日方舟的剧情啊，某些地方真的是太过认真细究的话，那你就输了。
    ps∶方舟最近出了不少之前只有代号的精英干员的干员档案，比如stormeye (风暴眼)、sharp(锋刃，就是谢拉格剧情里博士的护卫)、pith(术髓)、touch(触痕)
    其中pith和touch的的源石技艺都是“卓越”，stormeye的六维和玛恩纳叔叔相当，sharp在剧情里甚至能和银老板的黑骑士交手那么久，更别说黑骑士还是卡西米尔骑士竞技连续三届的冠军呢
    这还不包括logos，misery，阿斯卡纶这些挂壁存在所以罗德岛的设定有时候是真的随便啊
    顺便一提，sharp的档案描述为主要负责近卫干员培训任务及高危任务的斩首行动
    斩首行动…亏你还是制药公司呢，这是装都不装了吗
    7_-
717黄雀在后
  717黄雀在后
    “敌袭!”
    随着这道不知道是哪位士兵发出的惊恐声，传入到帕维尔侯爵的耳内后。
    在他的视线中，被黑夜笼罩的天空有着许多发着亮光的小点，正在往这边袭来。
    轻刻间，这些迫击炮弹便射进了第十二集团军的营地，爆炸声从四处响起，帕维尔侯爵想都没想，就立刻叫住身边那些慌张的军官们，朝他们下令了。
    “立刻让包围格罗德诺的军队聚集到这里!”
    很快冷静下来的帕维尔侯爵，不仅不慌不忙的下达命令，让将士们重新组织起来，同时要求术士部队尽快将军中的无人机给派出去，尽快去搜索这伙炮击他们的敌军的位置。
    在无人机刚刚飞出营地时，帕维尔侯爵也在思索着，这伙袭击他们的未知敌军是谁?
    是格罗德诺的那伙叛军的援军?这样好从城内城外直接夹击他们?
    可无论帕维尔侯爵，以及身边的参谋长和军官们如果思索，都想不出那伙叛军哪来的援军。
    毕竟这里可是乌萨斯帝国的边境地带，格罗德诺的西边是卡西米尔，北边和东边是乌萨斯帝国，而南边则是一块面积不下于叙拉古的无人荒漠，一个天灾的多发地带。
    这伙敌军不可能是从南方的天灾多发地带穿过而来,而东边和北边可是帝国的领土啊，既然敢进攻他们第十二集团军，那这支不知名的敌军数量至少有三四万人。
    如此数量规模的部队，若真是从东边北边赶来，那乌萨斯帝国附近的移动城市和其他集团军侦察部队，不可能不会发现他们。
    那么，真相只有一个了
    这支敌军是从西边，卡西米尔那边来的!卡西米尔难道要向帝国开战了吗? !
    帕维尔侯爵和身边的参谋长以及军官团们讨论七八分钟后，便都一脸惊疑不定的表情，得出了这么个结论。
    “大人，照此来看，格罗德诺发生的事情，也很有可能与卡西米尔有关。”参谋长表示道。
    帕维尔侯爵颔首认同，他知道这件事已经不是他一个集团军军长所能负责的事了。
    若卡西米尔真要趁着因切尔诺伯格事件后，朝内部稳定遭到破坏，政治出现动荡的乌萨斯帝国发兵开战，收回第十次乌卡战争时期所丢失的失地。
    那么，卡西米尔的这些行为，也不是不能理解。
    于是，在炮火下，当机立断的帕维尔侯爵叫上了他的另一位专属信使，要对方立刻赶出圣骏堡，传达卡西米尔发动战争的消息。
    而就在这位信使准备好行李，登上越野车准备离开营地时，大爹已经带领着他的精锐突击小队，攻入了营地的外围。
    铺天盖地的无人机，缓缓前行，发出着巨大声响的陆行军舰，以及不停射击的火炮。
    再加上冲在军阵最前面的，宛如战争机器一般，身披黑色动力甲，手持巨盾和铁戟的温迪戈，以及跟着这个温迪戈周围的同样战力惊人的怪物。
    以及，这次战役本就是以多打少，第十二集团军本就只有八万余人，其中两万人还留守在靠近守林人森林的要塞驻地，而剩下的六万人里面，也还分出了四万人，去包围格罗德诺移动城市的其他四个城门出入口去了，现在也还未来得及赶过来。
    毕竟在第十二集团军的上上下下来看，他们根本想不到包围格罗德诺的第一天就会被敌军偷袭啥的，因此对外面的侦察兵工作也并不怎么重视，于是导致了这战场上一边倒的局势。
    使得他们这两万人，不得不直面大爹他们这十五万大军的正面冲击。
    而那些因为察觉到敌我双方力量的悬殊，而没过多久就士气低落起来的第十二集团军们，在双方的军队开始近距离交战后，接着月光的照明，一些曾经因袭击守林人森林，而被游击队俘虏，最后又放了的第十二集团军士兵们，那低落的士气又纷纷恢复了点。
    “等等!这位老哥! 你还记得我吗!”
    “我之前在你们那的临时监狱里，还是你给我带饭的啊!”
    其中一位头戴军帽、身披中型护甲的乌萨斯士兵，在从对面这伙敌军里看到曾经的熟人后，也没有多想，就直接丢下了手中的武器，然后举手投降了。
    反正在这种敌人比我军还要多的情况下，可以说我军必败。
    但敌军里面却偏偏有着他曾经的熟人，再加上他也清楚扎根在守林人森林的那些游击队对待俘虏的作风和方式，只要自己这时立即举手投降，那肯定能留下一命的。
    前线里不断的有第十二集团军的士兵们，一箭未发，便直接就地当起了俘虏来。
    当然，也并非没有顽强反抗的顽固分子，而这些士兵们大多数也都成了刀下亡魂了。
    而再把这一撮乌萨斯士兵给俘虏后，其中一位年纪有些大的士兵，他愁眉苦脸的看着一旁被敌军俘虏的年纪稍微小点的士兵，结果发现对方的脸上不仅没有害怕或恐惧的表情，反而看起来颇为轻松，一点都不紧张。
    这位乌萨斯士兵不由得感到诧异，因为双手早已被放在背后，用绳子给绑了起来，难以动弹，而且他们这些俘虏现在又都蹲在地上。
    于是这位士兵用力的挪动身子，等来到那位稍微年轻的士兵旁边后，便动起脖子，又脑袋蹭了蹭对方。
    “喂，小子，我怎么感觉你一点都不害怕啊?”“我为什么要害怕?”这位士兵反问道。“而且你没看到，这里有不少人都不害怕呢。”听到这位年轻士兵的话后，这位年纪稍大的乌萨斯士兵，才注意到了他们这伙俘虏里面，有着不少人正面色飞舞的跟其他俘虏讲着什么事情。
    而守着他们这些俘虏的未知敌军-穿着蓝色绿色制服的战士们，尽管手里紧紧握着制式弩，但也并未阻止他们这些俘虏的交流。
    “这位老兄，你是不知道啊，在一年多前，我队里的那个狗屎旅长，非要跑对面那片森林去赚一笔功劳。”年轻士兵说道。
    对面那边靠近卡西米尔的森林，年纪稍大的士兵也知道，因为那里有支已经存在了二十多年的森林游击队在。
    “然后啊，我们队里的人，好几千人呢，全部被森林里的那些人给打败了，连旅长本人也被他们俘虏了呢。”年轻士兵继续讲道。
    年纪稍大的士兵好像想起了些事情，这两年来，确实集团军里有许多袭击森林的攻击都失败了，不少军衔很高的军官们，也死在了那片森林里面。
    导致这一年来，上面的人已经很少再派兵去对面的森林里，杀些卡西米尔人赚军功了。
    可听这位年轻士兵一说，似乎他和他的部队当时并不是从森林里逃了出来，而是单纯的在被俘虏后，又被那群人给放了啊!
    年轻士兵兴高采烈说起了当时在那当了大半个月俘虏的经历。
    “嘿，老兄你是不知道，我们被俘虏的第二天，一开始大家都还是人心惶惶的，生怕那些森林之子出于对我们的仇恨，而把我们挂在树上吊死，来威慑试图进攻那片森林的其他敌人。”
    “结果却没想到，那些森林之子居然搞起了什么公审大会，让我们把那些残暴恶劣的家伙全部跳出来，让他们当着我们的面来执行枪决。”
    听到这话的年纪稍大的士兵差点张嘴惊呼了起来，他那因被俘虏而紧张起来的情绪，在听到这位年轻士兵的话后，不由得轻松了不少。
    “所以你的旅长和一些上级，是这样死的啊我当时还真以为这些家伙是因为奋勇杀敌，才战死的呢。”
    乌萨斯帝国的军队中，等级制度可是十分严格森严的，同时有着大量的封建残余，军官欺压基层士兵，那是随处都能见到的。
    参考沙俄的军队，实在不了解，也可以参考隔壁带霓虹帝国的昭和军队﹑。
    所以年纪稍大的士兵，也能理解年轻士兵的想法，毕竟当时作为俘虏的自己说不定下一天就要死了，可在临死之前，还能让那个整天欺压自己的上级去死。
    那肯定是爽翻了啊!
    越发有兴趣的年纪稍大的士兵，也急忙问起了年轻士兵后来的事情。
    “后来啊.….”年轻士兵的表情不由得复杂了起来，他甚至抬起头看向了看守着他们的战士的背影，想到这伙人在当时要把他们这伙俘虏给放走时。
    他的一位关系颇好，有过过命交情的军中战友，居然拒绝离开，反而选择加入了那里。
    不过他也能理解，和对方那孜然一人毫无牵挂不同，他还是有着家人在，可不敢随随便便背叛帝国。
    否则他的家人会受到他的牵连，而被送去北方冻原挖矿的。
    “后来我们当然没死，甚至在那里的俘虏日子过的还相当不错。”
    “不仅每天都能填饱肚子，晚上还有人给我们这些俘虏讲故事和各种简单易懂的道理和知识。”年轻士兵回忆了起来。
    “虽然那段时间，给我们这些俘虏送饭的人都是感染者不过一段时间下来熟悉后，我发现，感染者也没那么可怕嘛，而且好像矿石病也不是那么容易患上的。”
    “反正”年轻士兵的语气渐渐感慨了起来。
    “虽然只在那里度过了半个多月，不过我却感觉非常的美好和自由。”
    “明明当时的我是个阶下囚才对，但我却觉得在那里，比”
    “比呆在家乡还要让我开心。”
    随着战局的一边倒，以及越来越多的已方士兵被击毙，被俘虏，以及主动丢下武器投降做俘虏。
    再加上大爹带领的这支尖兵的长驱直入，总而言之，从出现营地里出现炮击声，到现在才不过一个小时，帕维尔侯爵就觉得自己的集团军已经要完蛋了。
    更关键的是,还有一伙战斗力极强，甚至不下于呈帝内卫的敌军小队伍，正在无视其他敌人，疯狂的朝他这边赶来。
    他自然认出了大爹的战争，看到那标志性的鹿角后，帕维尔侯爵内心止不住的吐槽道:
    ‘怎么会冒出一个温迪戈呢?!帝国的混血温迪戈，现在不都应该在极北方吗?!’
    ‘难不成是博卓卡斯替? ! ’
    反正，在见到大爹后，帕维尔侯爵当机立断，直接带着周围的卫兵和亲信，抛下军队跑路了。
    开玩笑，那可是博卓卡斯替啊，这么一个可怕的家伙朝他这边冲过来，他还不跑，是准备坐以待毙吗?
    一边带领着身边的亲信们逃跑着，他一边也看到那些亲信们，被后面跟上来的人给一个一个的弄死了。
    有被一个拿着火焰大剑的红发萨卡兹，给用火焰烧死的。
    有被突然从天而降，砸下来的奇怪大剑和长戟给砸死的。
    有被冻死的，被电劈死的，突然浮在空中，被一股看不见的力量给捏死的。
    甚至有走着走着，就突然倒在了地上的，也不知道是昏迷了，还是人已经死了。
    渐渐的，丢盔弃甲，扔到自己身上的负重，只为尽快逃离这个地狱的帕维尔侯爵，才发现跟在自己身边的亲信和卫兵们已经全都不在了，现在只有他一个人了。
    “救命!救命啊!”
    “来人啊!拜托了快来人啊!”
    “谁都可以，快来救救我啊啊啊! ! !”
    差点快喊出‘英雄，拜托了英雄们，快来救我啊’这些话了。
    一边喊着丢人的话，一边拼命跑着的帕维尔侯爵，才察觉到身后根本没有人追他时，在疑惑的同时，也终于松了口气。
    就算只靠一条腿，他也得尽快离开这里，将博卓卡斯替等人勾结卡西米尔，意图对帝国发起战争的消息，告诉给圣骏堡。
    可紧接着，腿上突然传来的剧烈疼痛，让他倒在了草地上。
    一支弩矢，狠狠的插在了他的腿上。“嘶.…”
    就在帕维尔侯爵准备装死时，过了几分钟，一双绿丝袜，和一双黑丝袜，走到了他的身前。
    “喂，你这家伙，是在装死吗?”
    后脑勺传来股冰冷的金属感，帕维尔侯爵迫不得已，抬起头一看。
    一个盘着灰发的埃拉菲亚，以及一个一头金发的萨卡兹女子，这两人手上都握着一把弩。
    埃拉菲亚将狙击弩对准了他的额头，嘴里大声的喊道
    “记住杀死你的人的名字。”
    “守林人!”
718拉狗更怀疑了
  718拉狗更怀疑了
    泰拉历1096年12月4日，当清晨的第一束阳光照射在这片大地上时。
    发生在格罗德诺城外的这场战争，在毫无悬殊的情况下结束了。
    在计算己方人员伤亡，以及统计俘虏数量后，众人暂时入驻了格罗德诺，等待着切尔诺伯格这座移动城市赶到这里。
    本来人口数量就只有四十万的格罗德诺，突然一下子多出了十几万军队以及好几万俘虏，瞬间显得拥挤了起来
    若不是更多的战士们都暂时住在停靠在码头上的陆行军舰内，以及商用陆行舰内休息，否则格罗德诺一时半会可真提供不了这么多落脚的地方。
    拜此所赐，现在的格罗德诺码头，几乎没有一点空隙可以停靠其他陆行舰了。
    在与第十二集团军触发的短暂战争里，第十二集团军的十艘陆行舰，除了在战斗中被击毁的两艘外，剩下的八艘军舰，也都被公社军队给缴获了。
    这表明现在的公社军队已经有超过三十艘陆行军舰，在数量上已经完全不虚两个乌萨斯帝国的集团军了。
    考虑到在守林人森林的对面，第十二集团军的驻扎地那里还有着两万多人以及四艘陆行军舰在，因此在博卓卡斯替等人的坚持下，没在格罗德诺休息太久，就继续带着军队和军舰，准备歼灭剩下的第十二集团军的军队了。
    而在格罗德诺的主干街道上，双方也终于进行了汇合
    “好久不见啊阿琳，有没有想姐姐我呢。”
    不知道从哪里又扒来了一套乌萨斯贵族黑色军装，穿在身上的塔露拉，一边朝她挥着手，一边带着身边的人往这边走来。
    注意到身旁表情明显有点不太好的陈晖洁，小小琳不禁腹诽了起来。
    塔露拉啊，你的亲妹妹也在啊!为什么就偏偏只喊我呢!
    “才一个月而已，又不是很久，谈什么想不想的啊。”
    抬手拍开试图伸向自己脑袋的，那塔露拉的邪恶之手，在对方流露出委屈的表情之前，蒋琳急忙让对方带着自己这伙人去格罗德诺的总督府看看情况了。
    “其实也没什么好看的，这里毕竟只是一座小城而已，否则我们也不会如此轻易的，只花了一个晚上的时间，就基本控制了整座城市。”塔露拉说道，看起来对解释这事并不怎么热切。
    “这里既不是切尔诺伯格那种工业齐全发达的源石工业城市，人口也只有切尔诺伯格的三分之一。”
    “更何况，虽然欣特莱雅小姐她们从当地的总督家里搜过来城市密匙，但我们并不知晓移动城市的口令，就算想启动它，也做不到。”
    这些事情到也不急，反正时间上也还算充足，完全可以让凯尔希过来，依靠她的无所不知，来破解这座移动城市的移动模式系统。
    更何况，今时不同往日，公社现在可是准备真真切切的在乌萨斯帝国的领土上站稳脚跟的，那么格罗德诺这座移动就算暂时无法移动，也没什么关系。
    “我们之前从切尔诺伯格原来的位置离开时，切尔诺伯格管制的区域呢，可还有着许多的村庄呢，那里光是村民就有好几十万人吧。”蒋琳不禁说道。
    切尔诺伯格外确实有村庄，亚叶小时候和她的父母就是住在切尔诺伯格的乡下，生活环境相当恶劣，每日一顿饱饭都很难做到。
    直到亚叶的父母成为了切尔诺伯格研究所的研究员后，他们全家才终于离开了乡下，搬到了城市里过上了更有保障的生活。
    “虽然那里的村民也不一定会跟随我们，但一想到明明只需要做做思想工作，废除那些村社的地主制度，我们就能再获得数十万支持我们事业的民众。”
    “可我们当时却什么也做不了，只能开着切尔诺伯格灰溜溜的离开了那里，把数十万过着跟农奴没什么两样的人抛弃在了那里.….”
    天晓得随着切尔诺伯格的离开后，那里的村社村民们，会不会遭到更为残忍的对待呢。
    长征什么的战略性撤退转移什么的，来一次就够了。“这一次，我们必须要在这块地区，站稳脚跟!”话是这么说，只是小小琳也发现，当她们这伙人来到格罗德诺后，来到了街上，街道两边的那些大门和窗户紧闭，窗帘拉上的那些居民住户们，因为她们的路过，有时也会小心翼翼的拉开窗帘，透过那些间隙细缝，隔着玻璃窗偷偷的观察着她们，显得十分小心谨慎。
    毕竟是在一夜时间就夺取了城市，当地的大部分不知情民众，现在对起义军队依旧有着小小的警惕和正常人所具有的不信任之心。
    毕竟是造反啊，掉脑袋的大罪。
    要将这座城市造核成功，恐怕还需要不少时间呢。而当前的时间
    抬头看了眼天空，也许是因为都已经十二月，算是冬天了，所以天色其实还是有些阴暗的。
    而这里是乌萨斯帝国还算温暖的南方领土，所以直到现在这里都还没有下雪的痕迹。
    可乌萨斯帝国的大部分位于北方的土地，这时肯定早已大雪飘扬了，如果时间上把握的好，在冬天和大雪对交通造成阻碍的情况下，就算后面知道帝国的西南地区出现了叛乱，圣骏堡在短时间里也很难将全帝国的大军聚集起来，然后发动一场大远征。
    至少要等到春天来临，交通条件好起来后，那时的乌萨斯帝国，才能派大军进攻公社。
    毕竟“冬将军”可是能对敌我双方都能造成伤害啊，就好比二战期间，许多德棍都说打败三德子的不是毛熊，而是那严寒的天气。
    可是难道毛熊人就不是人了?就不怕冷了?
    毛熊人也怕冷啊，冬天冻得又不止三德子，还有毛熊
    总而言之，在跟同样在这里的赫拉格等人稍微交流了一下后，所有人都认为现在要趁着时间优势在我方，尽可能的主动出击，打击乌萨斯帝国的有生力量，占据更多的城市。
    当然，在继续北伐进攻前，还得在格罗德诺这里停留两天时间，做其他准备才行。
    因为第十二集团军已被击败，格罗德诺也同样被公社军队正式占领了。
    这样一来，乌萨斯帝国通往位于卡西米尔的那块飞地的路径也被堵住了。
    那么，这时也该让玛恩纳那边履行盟约了，否则公社会面临两面夹击的危险。
    而玛嘉烈她现在应该就在滴水村那里，毕竟卡西米尔才是她的祖国，而且玛恩纳又是她的舅舅。
    于情于理，在玛恩纳他们那边进攻乌萨斯帝国在卡西米尔的飞地领土时，玛嘉烈都会去帮她叔叔忙的。
    因此，玛嘉烈现在既没在格罗德诺，也没在守林人森林，就在滴水村。
    当然，等那边的事情一结束，玛嘉烈也肯定会赶过来帮忙的，只是现在得需要派其他人充当信使，去告诉玛恩纳他们这个消息了。
    而目前能充当信使的人员，就只有“拜托你了，莫斯提马!”
    只有堕天使小姐了啊。
    看着朝自己低头弯腰请求的小小琳，小莫稍微有些不自在。
    “只是一件很简单的事情，没必要表现的这么夸张吧
    “额因为这段时间，一直在麻烦莫斯提马你嘛”小小琳有些尴尬。
    虽然莫斯提马和菲亚梅塔之所以会来帮她们，更多是因为拉特兰的缘故。
    而且莫斯提马也知道巴别塔的事情，但蒋琳总觉得，就算没有这些因素，莫斯提马也绝对会帮助她们的。
    毕竟曾经刚到守林人森林没多久，要去联系阿撒兹勒，找赫拉格老爷子需求帮助时。
    就是莫斯提马来帮她的，那时可没这么多复杂的原因啊。
    “你想想看，在切尔诺伯格那里，就麻烦莫斯提马你，还有菲亚梅塔小姐，在阿撒兹勒呆了一两个月。”
    “好不容易切尔诺伯格的事情结束后，又得让你急着来到这里，而且一呆又是一个多月。”
    明明莫斯提马是信使，可她到现在都没付给对方什么工资呢
    至少在小莫面前，她表现的比黑心资本家还不如啊。“嗯哼?”
    看到对方那一脸歉意的表情，莫斯提马嘴角上扬，勾起了个迷人的弧度，同时轻轻哼了一声。
    她对此事到不怎么在意，反正只要速度快点，从赶到滴水村到回来也就花个五六天时间罢了。
    不过，当看到小小琳那有些愧疚的脸色后，不得不说莫斯提马感觉自己的尾巴有点痒呢。
    正要说些什么挑逗的话，结果却看到背着背包，表情面瘫的菲亚梅塔，正往她这边走来。
    惹得莫斯提马眼皮一跳，皮笑肉不笑的看着过来的菲亚梅塔说道:
    “好久不见啊光辉使者，你这是准备出远门吗?”“不想在参与这里的事情，准备回拉特兰了吗?那可恭喜你啊，只可惜身为你好友的我没有时间为你送别了。
    “你在说什么傻话?还不快点去准备吗?”菲亚梅塔白了对方一眼。
    “早点赶去滴水村，跟那个玛恩纳把事情交接完后，也早点赶回来。”
    “嗯?”莫斯提马一脸不解的看着小小琳，大概没想到这家伙也会参与这项工作。
    毕竟菲亚梅塔处于顾忌拉特兰的立场，是能不参与这些事情就不参与的。
    不等小小琳解释，小凤凰就先说了起来:
    “切尔诺伯格事件影响的范围太大了，不仅仅是乌萨斯帝国和炎国，这片大陆的几乎所有国度都清楚了这件事，拉特兰也不例外。”
    “拉特兰也很关注这些事情，更何况如今卡西米尔内部的一些势力，也准备插手这些事，那我必须得为拉特兰搜索到足够的情报才行。”
    听到这的小莫也明白的点了点头，合着菲亚梅塔还是在为拉特兰做打算的啊。
    毕竟只要这次去见了玛恩纳，就能更清楚卡西米尔那边的动向了。
    “对了，除了我们两人外，小乐她也会去。”“小乐?”莫斯提马一愣。
    紧接着，就看到一直躲在菲亚梅塔背后的能天使，直接顶着一张笑脸跳了出来。
    “嗨，小琳，好久不见，也不知道可颂她最近过的如何。”
    被突然抱住的小小琳一脸黑线，你跟我说话，为什么还扯到可颂了呢
    不过能天使也会过去啊?
    “哼哼，毕竟我也是有专业信使证的人啊。”松开怀抱的能天使拍了拍自己平坦的胸脯。
    “更何况，之前在这里根本找不到什么乐子，明明连德克萨斯那家伙都能参与重大任务，我却只能在这里当司机!”
    “真是暴殄天物啊!所以说都是我头上这顶日光灯害的!”能天使恼火道。
    听不太懂能天使的抱怨，毕竟蒋琳她根本不知道之前发生了什么事。
    不过，既然能天使也会去的话，那德克萨斯应该也会去吗?可若她没记错的话，在到达格罗德诺不久，从塔露拉那里了解到起义过程的详细步骤时。
    她发现，貌似德狗子在其中出了很大的力呢，如果要论功行赏的话，德克萨斯起码能排前五。
    这让当时的她十分惊讶，毕竟一来德克萨斯现在都还是属于企鹅物流的打工人，还没有辞职的那种。
    二来，正常情况下，德狗子也是蛮咸鱼的，没想到对方会在这次任务中出了这么大力。
    难道塔露拉给了她很多钱?
    一边思索着，小小琳也看到了德克萨斯过来的身影，对方旁边跟着几乎形影相随的拉狗子。
    到是让小小琳有点意外。
    “我是来为你送别的，虽然应该过不了多少天，能天使你就会回来。”
    “不过就算这样，原本形影不离的两人突然分开那么久，我还真不习惯呢。”德克萨斯轻笑道。
    而听到这话的能天使顿时打了个冷颤，紧紧抱住了自己身子。
    “唔哇德克萨斯，你怎么突然说话这么恶心了?”“你以为你是在扮演傲娇吗?”
    被能天使这话一说，德克萨斯的脸色顿时难看了起来
    小小琳饶有兴趣的看着和以往大不相同的德克萨斯，对方那用发束扎起的黑色长高马尾，一张冷美人脸上此时显得有些心慌意乱和些许羞涩。
    也许是为了遮掩心中的慌乱，德克萨斯连忙拿出一根女士香烟，只是在注意到周围还有不少人时，又慌的立马把烟收了回去。
    看着这样的冷美人一副手足无措的样子，不得不说小小琳她突然觉得
    这德狗子，原来也是个大美
    还没幻想完，眼前就陷入了一片黑暗。拉普兰德突然伸过来的手，遮住了她的双眼。“注意点，坏女人看久了，小心被骗。”拉狗子的声音相当冷漠，弄的她都有些意外了。至于拉狗子本人，此时正暗自咬牙切齿的看着因为注意到这边的动静，而看了过来的德狗子。
    一想到小鲁珀看着德克萨斯当时的眼神，拉普兰德越发的认为。
    德克萨斯，你果然是想抢我的位子吧!
719同居是不可能同居的
  719同居是不可能同居的
    泰拉历1096年12月6日，切尔诺伯格这座庞大的移动城市，靠着它那缓慢如同蜗牛般的速度，终于和格罗德诺进行了对接。
    在临时召开的委员会会议上，赫拉格的一个决定获得了通过。
    从后天开始，也就是12月8日起，以切尔诺伯格本城作为最大的军事前进基地，再加上目前公社已有的二十多万军队和三十余艘陆行军舰，开始一场为期不超过一个月的，短暂北伐。
    北伐的目标，自然是曾经组织的地下党活动过的另外那些，位于乌萨斯帝国西南地区的城市。
    利达，巴拉诺维奇，平斯克，科韦力，沃伦斯科，卢茨克，罗夫诺。
    以及人口规模不下于切尔诺伯格，同时驻扎着第十三集团军的l明斯克城。
    因为这片乌萨斯帝国的区域只剩两支集团军在，而第十一集团军已经交给卡西米尔那边的玛恩纳那一伙人去应付了。
    因此，这里的乌萨斯帝国军事力量，仅仅只剩下第十三集团军了，只要击败这支军队，并且在乌萨斯帝国还未反应过来前，依靠手中的优势兵力和舰队，短时间内横扫这些地方。
    那么，包括目前已有的两座移动城市，届时公社将掌握十座移动城市，以及数量超过六百万的城市人口。
    同样，周边的村社乡村，到时也必然慢慢能纳入公社的管辖。
    尽管乌萨斯帝国确实是泰拉大陆上军事力量最为可怕，规模最为庞大的军事帝国，但帝国的面积实在是太大了，臃肿的体量下，导致政令和军令下达的非常迟缓，再加上这时已经临近冬天了。
    只要冬天降临，哪怕圣骏堡那边知道了西南边疆地带发生的叛乱，一段时间里也做不出太多回应。
    总而言之，在经过一场小小的辩论后，再加上切尔诺伯格的本地委员会代表，目睹第十二集团军如此轻易就被公社军队给击败后，那慌张的心态也平复了不少，从而越发支持起委员会的决定了。
    等休整两天后，公社军队就得开始正式进军了。
    …
    夕阳西下，就在太阳快要下山之时，从守林人森林那边越过国境线，赶到切尔诺伯格这里的阿丽娜等人，也终于过来了。
    “阿丽娜姐姐!”
    一看到那个正笑着向她招手的埃拉菲亚女子，小小琳就连忙的冲了过去，然后扑倒了小鹿的怀里。
    不得不说，这画面看的后面的其她女性颇为心酸嫉妒，毕竟也只有阿丽娜一个人，才会让小小琳如此主动吧。
    一边搂着女孩的腰，一边空出一只手揉着女孩的头，阿丽娜脸上的笑容突然消失，凝重了起来。
    “怎么感觉你瘦了不少?”
    “明明只是分开三个月而已，怎么感觉身上的肉都好像少了一点。”说着说着，阿丽娜还伸手捏起小小琳的腰来了。
    “等下，很痒的啊!”
    虽然是这么说，但一想到摸她的人是小鹿好像也没啥关系呢。
    毕竟小小琳对阿丽娜可是非常宽容的，各种意义上。“在你们临走前，我都好好拜托塔露拉她照顾好琳妹妹你了。”感受到手中的肉感确实没有曾经那么舒服后，阿丽娜没好气的看了眼正小心翼翼走过来的塔露拉。
    “看来这期间，其实发生了什么我不知道的事?”一听到阿丽娜这话，蒋琳和塔露拉顿时像是被噎住了一样，不敢说话。
    毕竟在切尔诺伯格时确实出了事呢，而且塔露拉当时都跑去对付黑蛇去了，也没有在小小琳身边。
    一旦阿丽娜知道这些事后，知道小小琳差点挂掉的话，估计憨憨龙会少掉一层皮了。
    “咳阿丽娜，你是想多了。”塔露拉连忙遮掩道。
    “真有什么事情，一个月前我回来的时候，肯定会告诉你的。”
    “而且你看阿琳现在站在这好好的，既没缺胳膊少腿，人也完好无损的站在这里，除了少了点肉外，能出什么事啊?”
    “是啊是啊，而且之所以变瘦了，单纯是因为这段时间太忙罢了。”小小琳也在一旁解释了起来。
    “而且咳咳.….”
    “咳而且这段时间发生的事情太多了，本来就没多少心情吃东西，所以才变瘦的吧。”
    阿丽娜有些意外的看了小小琳一眼，因为她能听出来，对方当时的咳嗽声不是装出来的。
    感冒了?
    看到阿丽娜那副在思考的样子，塔露拉警铃大响，连忙拉住了对方的手。
    “也别老是站在这里，来，我带你去看看这里新的住处。”
    “这可是城里的房子哦。”
    听到这话，阿丽娜也不禁掩嘴笑了起来。
    “确实，城里的房子啊对于我这个村姑来说，过去可真不敢想象。”
    “不过，在这之前，能不能让我参观参观你们的房间呢?”
    塔露拉也没有多想，便答应了对方的话，随后便赶去她和小小琳的住处去了。
    也看到了特蕾西娅和闪灵等人正在和凯尔希w她们说话的场景，老实说，当在这里的赫德雷和伊内丝，以及那些也参与过卡兹戴尔内战的萨卡兹雇佣兵们，看到那个已经死去的特蕾西娅，又活生生的站在他们面前时。
    不得不说，这些萨卡兹那因惊讶而张开的嘴，都能塞进一个苹果了。
    而在这边，当来到小小琳这群人在切尔诺伯格的临时住处，阿丽娜提出要先去看看蒋琳的房间。
    进去后，到也没什么好看的，不到五十平米的房间摆着睡觉的床和书桌椅子，墙上挂着一个大屏幕，地上还放着没有收拾起来的游戏机。
    一进来后，眼尖的阿丽娜便在书桌上看到了一个水杯，以及一些看起来像是感冒药的玩意。
    注意到阿丽娜的视线，塔露拉也顺着看了过来，等她看到放在桌上的药后，不由得惊讶了起来。
    “你感冒了?”
    “差不多吧，不过也没多大事，只是一点小感冒而已。”小小琳随意的回应道。
    她走到书桌前，双手还算娴熟的拿起了一个药板，从里面抠出两粒药丸后，便倒进了自己的嘴里，接着拿起水杯喝了起来。
    “咳咳反正就是，这段时间好像有点咳嗽，我想应该只是单纯的喉咙发炎了吧，不是什么大问题。”
    “并不是什么其他感冒，否则我现在也不会站在这里，而是躺在病床上打点滴，好好休息了。”蒋琳解释道。
    听完这些话后，塔露拉也就没有多想了。
    毕竟只是一个小小的咳嗽而已，能算多大事?而且是人就会生病，这不是很正常的吗?
    但听到这些的阿丽娜却忍不住蹙了蹙眉，她问道:“你没有去看医生吗?”
    “这有什么好看医生的，就只是一点咳嗽而已，自己去拿药不就行了?”小小琳反问道，同时有些奇怪的看了眼阿丽娜。
    只是一点小问题，她怎么感觉阿丽娜慎重过头了点?更何况，若让她跑到罗德岛上去，找那些医疗干员帮助，结果一问就是一点小咳嗽的话，估计她会被当场轰出医疗部吧。
    但阿丽娜可不这么想，要知道自从蒋琳穿越到这个世界后，从冻原上开始，大部分时间里，都是阿丽娜在照顾着她。
    那么到了守林人森林，两人并未再住在一个房间后，阿丽娜也照样时不时的会去她的房里看看她的情况。
    而在这段期间，阿丽娜自然也察觉到了这个女孩身体上的一些异常，其实其他一些人可能也察觉到了一点，比如霜星，只是她们可能并不会在这方面想太多。
    一个就是，蒋琳的身体恢复速度很快，哪怕是对于泰拉人来说需要半个月才能恢复的伤势，对小小琳来说只要两三天就能好了。
    当然，毕竟这是个有着矿石病和源石技艺存在的不科学世界，因此发现这一点的人，也只会认为这是小小琳身体所独有的特征，而他们一般也不会私底下讨论，或跟其他人说这件事。
    毕竟伤口恢复速度很快虽然这能力也不算太强大，但难免不会引起一些坏人的觊觎。
    而且在这些从冻原里走出来的同伴的眼里，小小琳可是很有可能是一个活化石啊，史前时代活下来的人，就算有着再多的古怪和不科学，他们也能接受的。
    然而，若只是这点还好，但在阿丽娜的印象中，小小琳可是从未感冒得病过，哪怕是在那天天下雪，冷的要死的冰天雪地里，也从未感冒过。
    要知道除了霜星和大爹外，其他人可是都得过病，毕竟冻原那鬼地方实在是太冷了，还没什么东西吃。
    在后来的日子里也同样未患过病，就连因为组织在守林人森林那里初建，那段时间一大堆事情，几乎一半的事情都需要蒋琳她这个唯一的组织者来天天007来解决。
    在如此巨大的工作压力下，小小琳都没有因为身体承受不住而患上疾病，当时阿丽娜只会认为对方的身体素质极好，而不会往其他地方想。
    至于后来在罗德岛上养病小半年的事情，阿丽娜也知道其中的隐情，清楚小小琳不是因为得病，而是被什么不干净的东西沾上了才会昏迷的。
    因此，在小鹿眼里，这三年来，小小琳几乎是有着不会患病的神奇体质。
    可是这一次怎么突然咳嗽?突然感冒了?
    是因为切尔诺伯格的事情，导致工作太多，因为过于劳累才感冒的?
    可是不应该啊?若真是这样，那为何曾经那次没有?更何况，现在的公社里面还是有蛮多人才的，完全不需要小小琳来像以前那样经常劳累工作，大多数事情都交给委员会自行处理去了。
    心里带着这样的疑惑，阿丽娜正想着要不要强硬的拉着小小琳去找医生看看情况，比如嗯凯尔希医生，就是个很好的选择。
    毕竟凯尔希医生和琳妹妹关系看起来不错，而且既然是罗德岛医疗部的最高管理，那想必凯尔希医生的医术也十分高明吧。
    就在阿丽娜准备开口时，旁边的塔露拉已经先说话了
    “既然这里的房间已经看过了，那阿丽娜，接下来要不要去我的房间看看?”
    “我的房间还蛮大的，如果阿丽娜你一时不知道该住哪里，也可以住我那哦。”塔憨憨有些跃跃欲试道。
    然后遭到了阿丽娜的一记白眼。
    她本来还想现在就带着她的琳妹妹去看医生的，被塔露拉这么一弄，她反而不知道该怎么开口了。
    对了!小鹿灵机一动。
    她看向小小琳，嘴角带起笑容，眼睛弯成一个月牙状，笑吟吟的说道:
    “琳妹妹，我这段时间，可以住在你这吗?”小小琳还没反应过来，便看到了塔露拉那如遭雷劈的模样。
    和阿丽娜住一起啊虽然她也很想答应，毕竟她的房间本就不是太大，还只有一张床，连打地铺的地方都有点不够。
    若让阿丽娜入住，她就能天天抱着小鹿安然入睡了。然而，若真让阿丽娜住这里，塔露拉这个憨批如果说之前只是百分之七十想和她住一块，那现在就是百分百了
    而一旦塔露拉也住了进来，白兔子和史尔姐也肯定会提出异议，然后其她人
    就在小小琳觉得果然还是该拒绝阿丽娜时，只见小鹿已经先下手为强了。
    “放心，塔露拉她不会来打扰我们的。”
    “对吧，塔，露，拉。”只见阿丽娜笑眯眯的看着憨批，而且用的不是“疑问句”而是“肯定句”的语气。
    被这么一盯，塔露拉感觉自己脚底升起了股寒气，什么也做不到，只能微微咧起嘴角，微笑道:
    “当，当然了，毕竟你们都两三个月没见面了。”“我肯定不会打扰你们的。”
    话一说完，塔露拉感觉自己的心在滴血。
    万万没想到，三个人的世界里，率先被踢出去的人，居然是她!
    见解决掉这头蠢龙后，阿丽娜再度一脸微笑的看向小小琳。
    然而，本来以为自己已经稳了的阿丽娜，却在对方口中听到了拒绝的话。
    “和阿丽娜姐姐住在一起当然很好，不仅能体会到每天回家都能有美丽的妻子迎接的美妙，而且晚上还能咳咳.
    “搭噶，口偷哇鲁!”
    “误?为、为什么? !”阿丽娜一脸吃惊道。“因为我最喜欢做的事之一，就是对自认为很稳的家伙说咳咳”小小琳又咳了起来。
    开玩笑，她都已经让斯卡蒂，每天夜里偷偷来她房间大半个月了。
    若真让阿丽娜住在这，到时绝对会出事的，她可不会特意的去寻死。
    同居是不可能的同居的，哪怕是阿丽娜也不行。
720梦中少女
  720梦中少女
    月黑风高夜。
    大半夜的，四人聚集在了一起。
    “嗯嗯，不错不错，月亮都被天上的云给遮住了，街上又如此安静，大家都在自己的屋子里安心休息着。”
    “今晚，是捉奸的好时机啊!”
    一边大声说着意义不明的话，塔露拉一边捏紧了拳头，似乎对今晚的行动充满了兴趣。
    “塔露拉，你啊.….”
    站在塔露拉身后，看到对方的那条布着棘刺软倒刺的黑色龙尾巴疯狂的乱晃摆动，阿丽娜觉得是不是不该把对方给叫出来了。
    她有些无奈的伸手扶了扶额，接着叹了口气后，又打量了几眼旁边的另外两人。
    被塔露拉给大晚上从屋子里拉出来的霜星和史尔特尔
    “而且不是都有我们两个人了吗?为什么还要把霜星小姐和史尔特尔给叫过来?”
    从霜星那同样无奈的脸色，和史尔特尔那不耐烦的表情来看，可能塔露拉根本没有跟对方说什么，就把这两人给拉出来了。
    白兔子毕竟和憨批关系不错，不好拒绝。
    至于史尔特尔嘛也是同样的道理，塔露拉也勉强是她的朋友。
    “就我们两个人，总感觉不太稳嘛。”塔露拉嘿嘿笑道。
    “多叫两个人，也可以给我们壮一壮胆。”才怪。塔露拉心想。
    这个憨批完全是因为想看渣琳的乐子，再加上白天在小小琳房间时，小鹿说的那番仿佛把她从三个人里面踢出去的那番话，深深的伤透了这塔露拉的心。
    于是，本来已经改邪归正，想要好好和小小琳做姐妹的憨批，顿时又冒出了做“塑料姐妹”的想法。
    然后，她便单独找上了阿丽娜，既是为了挑拨离间，同时也是为了看小小琳的乐子，而说出了她自己的一些猜想。
    “阿丽娜啊，你不觉得阿琳她之前，表现的很不对劲吗?”
    在塔露拉看来，渣琳居然会拒绝阿丽娜的主动同居的要求，这简直不亚于矿石病解药明天就被发明出来的夸张信息。
    毕竟，在塔露拉的心里，若说她有时候会对蒋琳产生一种妈妈般的感觉。
    那么，蒋琳会对阿丽娜产生那种母爱之感，也很正常吧?
    所以，塔露拉觉得小小琳当时很不正常，再加上这个憨批本身也是个乐子人，平时也不是没听到渣琳又和某些妹子产生什么联系的风言风语。
    比如某个未成年的十分文静的熊熊，再比如某个也是未成年，但看起来跟成年一样，十分漂亮的白毛异色瞳熊熊。
    话说怎么都是未成年啊?!塔露拉不禁内心震惊道。于是，为了保护未成年人的身心健康，再加上她又怀疑渣琳大晚上的在干些不健康的事情。
    塔露拉便找上了阿丽娜，让对方大半夜的跟她一起，偷偷去突袭小(小琳的房间，然后去捉奸!
    而她之所以把霜星和史尔特尔叫过来，也是为了看更多的乐子，毕竟万一真的是捉奸呢?
    那塔露拉会觉得爽翻去。
    塑料姐妹情这五个字，在这个白发龙女的身上表现的淋漓尽致。
    而万一她怀疑错了，根本没有发生捉奸的事情?到了那时候都大晚上的了，到时让阿丽娜一说，说想要在这里留宿一晚。
    这样阿琳肯定也不好拒绝吧，然后就让阿丽娜住进来了，然后就把她给踢出去了。
    毕竟她已经是三个人中的“第三者”了，哭戚戚。而为了避免这个可能，塔露拉也是基于这个原因，才把霜星和史尔特尔给叫了过来。
    毕竟若阿丽娜住在那里，那无论是霜星还是史尔特尔，其中肯定有一人也会想在那里留宿。
    这样，水就搅浑了，而她塔露拉也可以趁着这浑水摸鱼之际，也住下来。
    这就是她的计划!
    至于阿丽娜嘛压根没有塔露拉那么多心理活动。她纯粹是也觉得小小琳白天表现的有点奇怪，所以才答应了塔露拉的建议，想着晚上去看看对方。
    结果却发现，根本不止她们两人
    “塔露拉，我怎么总觉得你心里正在想什么坏主意啊?”阿丽娜看向情绪特别兴奋的塔露拉，忍不住问道。
    “误?有吗?是你的错觉啦。”塔露拉连忙压下弯起的嘴角，将那奸笑给掩饰了下去。
    “好了好了，我们现在快点过去吧，都已经十二点了，去太晚的话，阿琳她说不定都已经睡了呢。”
    阿丽娜叹了口气，只好和霜星史尔特尔一起，跟在了塔露拉的身后。
    路上，阿丽娜也颇为意外的看着史尔特尔。“史尔特尔，你的那把剑呢?
    从认识史尔特尔第一天起，阿丽娜就从未见过莱万汀离开过对方的身边。
    这次居然没见到那把会飞的奇怪大剑，她还真觉得奇怪呢。
    “莱万汀啊”史尔特尔脸色不怎么好看。“它最近表现的越来越奇怪了。”
    “如果我没有紧紧把它握在手里的话，只要稍微一接近琳”
    莱万汀就会拼命的往小小琳那边飞，而且还是剑柄朝前，明显就是想要对方握住它。
    咋一看，就好像莱万汀这把剑觉得主人比起史尔特尔，蒋琳是个更好的选择，所以才会迫不及待的被小小琳给握住使用。
    只是一想到凯尔希跟她讲述的那天晚上发生的事情，以及蒋琳那段时间确实在病床上躺了好几天。
    史尔特尔无论如何都不会相信，莱万汀居然打算伤害琳。
    也正是因为这样，现在只要一和小小琳呆在一起，史尔特尔要么就把莱万汀紧紧抓在手里，省的这把破剑像个发青的泰迪犬一样，拼命的缠上小小琳。
    要么，就根本不把莱万汀带在身边。
    就好比今晚，因此从塔露拉那里听说，今晚的行动十分重要，而且还不能让人发现，所以史尔特尔才会只把莱万汀丢在了她的房间里，一个人跟了过来。
    “只要一稍微接近琳就?”阿丽娜看着突然闭上嘴的史尔特尔，一脸迷惑。
    就会啥啊?
    一旁的霜星有些欲言又止，毕竟她也算是知情人之一
    但最后她还是没有开口，觉得还是别把这件事跟阿丽娜说比较好。
    毕竟，说了也没用。
    小小琳的房门前，塔露拉带着三人偷偷躲在了一边，想看看会不会有其他女人来到这里。
    毕竟之前透过窗户看，貌似屋里只有蒋琳一个人呢。“等到凌晨一点，如果还是没人过来，我们就.….”塔露拉话还未说完，一道宛如精灵般敏捷优雅的身影，踩着那几乎没发出多少身影的步伐，来到了房门前。
    那道身影有着一头极为柔顺的白色长发，长发末端被一个发束束了起来，以避免发丝飞舞。
    尽管因为没多少月光，导致塔露拉等人看不太清这个身影的相貌，但作为曾经打过不少交道的史尔特尔，还是瞬间就清楚了对方的身份。
    “斯卡蒂?
    斯卡蒂来到了小小琳的房门前，先是左顾右看了一下，在确定似乎没有其他人后，她才抬起手，小心的敲起了门来。
    斯卡蒂没有说话，只是等敲完门后等了十几秒，便见门被打开了，里面的女孩冒出了脑袋，打量了四周。
    “斯卡蒂，没人发现你吧?”
    看到女孩那小心翼翼的模样，斯卡蒂那本该面无表情的脸上，嘴角逐渐上翘。
    “没有，我是深海猎人，只要我想，是不会有人能发现我的踪迹。”
    听到这话的蒋琳一副怀疑的表情，若蒂蒂你真这么厉害，就不会被叫做憨憨蒂蒂了。
    不过她也多想，两人都这样快二十天了，之前都没发生意外，这次肯定也不例外。
    “行，快进来吧。”
    把房门多开一点，而斯卡蒂也迫不及待的钻了进去。随后，之前躲在角落里的四人，这时也走了出来。“哈、哈哈，没想到居然还真是捉奸啊。”塔露拉笑的有些不自然。
    她虽然确实想看乐子，但
    看到阿丽娜，还有霜星和史尔特尔，三人此时脸上都一副极为难看的表情时，塔露拉内心觉得要遭。
    会不会她这次玩大了啊?
    不不不，反正这也不是她的错误，要怪就怪阿琳太渣了，大晚上的叫其她女人就算了，还偏偏是那个白发红眼的斯卡蒂。
    也不怪霜星和史尔特尔会如此生气了，换个其她人都可能还好点呢。
    话说回来，为什么阿丽娜也表现的十分生气啊塔露拉觉得自己此时应该发挥好领导作用，将这三位生气之人给带领起来，免得这三人因为心情不爽而做出更大的破坏来。
    就算她这个塑料姐姐想要看乐子，但也得把乐子控制在可控的范围才行。
    “总之，我们先去敲下房门吧，给阿琳一个大惊喜。
    这样说着的塔露拉，抢先走到了房门前。
    开玩笑，如果让霜星或史尔特尔先过去，房门估计会被炸掉的。
    就在站在房门前的塔露拉平复好心情，嘴里念着“阿琳啊，你今晚死了后，可千万不要怪我，要怪就怪你自己吧。”
    “多行不义必自毙，明年的今天，我会给你多烧点纸钱的，否则如果你变鬼缠上了我，那到时候可是连给你烧纸钱的人都没有了。”
    “毕竟你这次连阿丽娜都得罪了，你死后，阿丽娜也不会给你烧纸钱的，所以千万千万别怪我啊。”
    念完后，塔露拉深吸口气，抬起手就要敲门。结果她的手腕，却被一个手臂皮肤有着青色纹身的手，给抓住了。
    “停，别打扰到里面。”
    被抓住的塔露拉顿时一愣，而阿丽娜也惊讶道:“夕小姐? !”
    夕朝阿丽娜微点了下头，她右手突然握住一支画笔，接着在墙上画出一个圈。
    随后，众人便发现屋子里的东西，都能透过这个圈看到了。
    而她们也看到了斯卡蒂正坐在床边，给躺在床上的女孩，唱着一种她们也听不懂是什么语言的歌。
    霜星难以置信的看着斯卡蒂，她虽然不清楚对方在唱什么歌，但就目前的情况来看，到非常像是斯卡蒂在给小小琳唱安眠曲。
    可是安眠曲什么的她也会唱啊!为什么不找她呢?!总不可能琳还因为那些雪怪的事情，而不敢见她吧霜星有些失落的想到。
    “这是怎么回事?”史尔特尔看着夕着急的问道，她本能的觉得有些不对劲。
    “唉。”而夕则叹了口气。
    就和小小琳之前猜测的那样，夕还真的偷摸摸的把她的画，放在了房间里某个难以发现的角落。
    这样就能全天三百六十五度的偷窥了，所以说不愧是千年家里蹲宅女夕啊。
    也因此，蒋琳那些晚上的情况，其实夕也清楚不少，只是她什么也做不到。
    毕竟此时的小小琳，根本就没人能进入到她的梦里和意识里。
    夕有想过把这事跟令或年，甚至凯尔希说一下，但她又不知道该怎么开口。
    更何况，连令这个做梦大家都无法进入蒋琳的梦中意识.….就算说了也没用吧?
    直到，灵机一动的小小琳，主动找上了斯卡蒂。不知为何，晚上的她只要听到了斯卡蒂的歌声，就能完全没有其他痛苦的入睡，而且睡着后也不会做噩梦。
    尽管不知道是不是因为斯卡蒂她作为深海猎人的情况本就特殊但蒋琳当时也顾不了那么多了。
    毕竟天天夜里被各种各样的梦境或呓语折磨，如果是平常还好，现在又是公社立足于乌萨斯帝国的关键时刻。
    她可着实不敢让自己出事啊，所以哪怕知道斯卡蒂本身也有问题，但她也顾不了这么多了。
    而夕也惊奇的发现，只要斯卡蒂在一旁唱着歌，躺在床上闭上眼睛的小小琳就能很快入睡，脸上也不会露出那种害怕恐惧的样子。
    为此，夕也试图去查清为什么斯卡蒂的歌声会有这种作用，她有一次也进入了斯卡蒂的梦境，想要去查明情况
    o
    结果嘛，她在斯卡蒂的梦里看到了一个异常美丽的景色，浩瀚星空下，好似海洋的倒影。
    而在那海洋之中，她见到了一位戴着宽大帽子、穿有红色舞裙的白发少女。
    而哪怕只是在梦里，但看到那个跟斯卡蒂一样，有着一头白色长发的少女时，夕居然产生了股巨大的心悸感。
    仿佛这个少女给她带来的危险感觉，比完整的岁兽还要恐怖。
    然后夕宝就被赶出斯卡蒂的梦境了，而且还头晕脑花了好一阵子。
    这让她立马就想将斯卡蒂的异常告诉给令和年，甚至凯尔希。
    但她又放弃了这个打算，因为她觉得以那个白发少女的力量，若真要搞事的话
    这里的所有超出常理的强者，她和年还有令，再加上手握莱万汀的史尔特尔以及拥有锁与匙的莫斯提马，都绝不可能压制住对方。
    至少对方现在还没闹出什么事来，而且对小小琳暂时也没什么危险。
    没有办法的夕，最后也只好默认了这种情况，至少蒋琳确实因为斯卡蒂的歌声而好了很多。
    而看着迫切的想要知道些什么的史尔特尔和霜星她们，夕想了想，在剔除掉许多关键重要的事情后，也稍微跟这四人讲了一点，关于只要斯卡蒂的歌声才能让小小琳安然入睡的事情。
    与此同时，蒋琳的梦里。
    眼前是一道有些宽敞的走廊，走廊顶上的面板灯不停的闪烁着，就好像坏掉了一般。
    走廊上没有任何人，安静的有些过分，而在走廊的最里面，有着一道紧闭的金属大门。
    门里传来了一个让她莫名感到十分熟悉的女声，一道在哭泣的女声。
    内心深处，好像有人在跟她说话。‘推开这道门，就能知道真相。’'所有的真相。’
    “所有的真相?包括我之所以会穿越到这里的真相吗?”
    就在她要往那道门走去时，她才发现，这里的走廊构造，和她在梦中看到的旧人类文明的地下城市很像呢。
    只是她还没走几步，一只白皙的素手，抚上了她的双眼。
    别过去。’
    “别过去?”
    她回过头，看到了那只手的主人。
    身上穿着件红色舞裙，有着一头柔顺的白色长发，那张脸
    是斯卡蒂?
    但又不像斯卡蒂，若说斯卡蒂的气质像冰山一样冷若，而且还有点面瘫。
    那眼前的女性，脸上的容貌和表情则显得太过妩媚了点
    只是她接下来已经不能猜想了，意识逐渐模糊，她眼睛闭上，倒在了这个女性的怀里，然后睡着了。
721一位战士的日记
  721一位战士的日记
    保罗的日记:
    泰拉历1096年12月5日。
    我被送到了位于切尔诺伯格码头上的，一艘叫罗德岛的舰船上进行医治，最初在见到那艘庞大的舰船时，我露出了非常震撼的表情。
    作为一座小型移动城市的居民，我在格罗德诺生活了二十多年，从未离开过这座城市，也从未见识过外面世界的风景，当我看到这世上居然还有一艘大小堪比一块城区的陆行舰时，我不得不为人类的力量而感到惊讶和骄傲。
    当然，若这股承载着人类科技和工业的力量，不仅仅只是为了少数人服务，而是为了绝大多数人服务的话，我想我会更高兴。
    据说，一开始给我治疗的医生是个叫嘉维尔的萨尔贡人，但好像是因为这个医生似乎正好在那天脱下了白大褂，拿上了一把大斧子，准备去上前线，于是给我进行治疗的医生就换了另一个人。
    或者说，换了位医疗干员。
    那位医疗干员笑着跟我说我捡了条命，貌似那位叫嘉维尔的医生在这罗德岛的风评并不是太好，但我还是很羡慕这位嘉维尔，至少对方可以握起武器和反动派战斗，而如今的我，至少得在病床上呆上几个月。
    在和那位医疗干员聊天的过程中，我才知道罗德岛在曾经原来只是一家制药公司，至于为什么一家公司最后会成为组织的盟友，那就不是这位干员所能知道的事了。
    我也从这位医疗干员口中知道了罗德岛过去两年来的活动和事情，比如罗德岛作为一家专门处理感染者事件的公司，经常会前往其他移动城市，尽量救治当地的一些感染者。
    唉，若三年前，罗德岛经过了格罗德诺，说不定我那位好朋友就不会死了吧现在说这些也没用了。
    一家公司无论再怎么秉持理想主义，能做的事情也太少了，我还是很高兴罗德岛能加入我们的事业。
    遗憾的是，我不能加入公社的军队，去解放更多乌萨斯的城市了。
    泰拉历1096年，12月7日。
    躺在病床上接受治疗的我，完全没想到妹妹她居然会到这里来。
    她离开了守林人森林，似乎也要参与组织的工作，我当时正要说些什么，紧接着看到了她双手捧着的那一团光
    她说，她学会了源石法术?天哪，要知道这里可不是莱塔尼亚，作为一个乌萨斯平民，除非成为感染者后有一定可能觉醒源石技艺，或者进入专门的学校学习，或者因天赋很好而自行觉醒源石技艺，否则多数平民是学不到源石技艺的。
    但和那些专门用于破坏的源石技艺不同，妹妹她学会的是治疗法术，据说是从一位悲天悯人的萨卡兹医生那里学会的。
    当我听到萨卡兹医生这个词时，我差点笑出了声，当然，我不是在歧视萨卡兹，这里有着不少萨卡兹的同志，但学医的萨卡兹确实太过稀有了点。
    不过我还是很感谢那位医生，至少如果不是他，我妹妹现在也不会学会源石法术。
    如果让爸妈知道妹妹以后成为了一位医生的话，他们也会很欣慰吧
    就在我这么想时，一个白头发的女士推着一辆轮椅走了过来，轮椅上坐着一位十分美丽的金发女士。
    看到妹妹朝那个白头发的女士喊老师，我才知道那位萨卡兹医生就是她，真是让人难以置信。
    我不明白这两位女士为何会来见我，我能察觉到妹妹的老师看着我的眼神并不是很好，到是那位金发女士看我的目光十分好奇。
    后来我才知道，原来是我的那些事迹传入到了这些人的耳里，所以那位金发女士才会想来看看我。
    之后天哪，我不知道该用怎样的文字来描述我当时的心情。
    那位金发女士手里握着一把法杖，法杖朝着我发出了光芒，没过多久，我身上的伤就好了一大半。
    当我注意到那位金发女士难受的表情后，我才从那一脸担心的萨卡兹医生那知道，原来这位金发女士的源石技艺，可以通过分享痛苦，来促进他人的疗愈。
    之所以那位金发女士会这样，就是因为她替我承担了本不该承担的痛苦，而知道这些事的我也一脸愧疚。
    我手臂上被铁钉钉出来的伤口已经好了许多，虽然现在的双手依旧无法握稳武器，但至少我的双腿还能奔跑，我的双手还是能承担一些工作。
    我来到了公社军队的总部，我可不想当一个窝在后方的伤员，更何况还是这种关键的时候。
    泰拉历1096年，12月9日。
    我成为了侦察兵，这是我主动提出来的。
    这是我第一次站在陆行舰上的甲板上，更何况还是一艘军舰，在几年前，我无论如何都想不到我会站在一艘军舰上。
    看着那一望无际的草原，周围是不断前行的军舰舰艇，切尔诺伯格这座移动城巿慢慢跟随在我们身后，我们这里不是几千人几万人，而是二十万人!
    这是我真正意义上的，第一次离开家乡，但我身边的一些同志们似乎并非如此，听那位曾经是个叫整合运动的同志说，他在一年前，还在北方的冻原上打游击呢。
    冰天雪地之下，与那些狠毒的黑虫子战斗，解放那些在矿场中被虐待压迫的受苦难者，不知为何，我居然觉得这很浪漫，尽管我清楚那种日子肯定十分煎熬。
    那位同志苦笑道，他们后来离开了北方，横穿半个乌萨斯帝国，绕过城市和要塞，踩过沙漠与草地，只是等来到了切尔诺伯格后，才发现自己这群人早就被卖了。
    不过，一想到能靠着自己的双腿，走遍那么多的地方，我居然会觉得非常羡慕。
    我读的书不多，但我也知道过大作家屠格涅夫曾这么形容过生活在移动城市外的，那些村社的农夫，他们一辈子都只能在那块小小的区域里迁徙，过着像“髅鼠一样”的日子。
    可我觉得城里人也没啥区别，至少我过去就没远离过格罗德诺太远，我和农夫没什么两样。
    都过着狗屎一样的，毁鼠般的日子!
    公社曾派人见我，说以我的功劳，完全可以在城里找上一份不错的工作，但我要说我绝不!
    是如同猪狗一样在泥潭里觅食交配安稳度过一生?还是成为骏鹰和野马，在草原上搏击风雷?
    我当然选择后者啊!
    乘上军舰，握住军刀，戴上军帽，吹着迎面而来的风，充满激情的在无尽的土地上纵横，为了建立一个平等自由的新世界，为了全人类的解放而战斗!
    这踏马才是最狂野、最浪漫的日子!*乌萨斯*粗口!
    我怎么可能还会回到格罗德诺那座小小的城里度过那生活干瘪的余生呢!
    泰拉历1096年12月11日。
    n我们已经来到了利达城，准备解放这座城市了!这座城市的侦查人员早就发现了我们的存在，可是那些总督高官们能做出什么反制措施?
    第十二集团军早已被公社军队击败，而第十一集团军，据说现在也被在卡西米尔的那些盟友们，给缠住了。
    第十三集团军远在三四百公里外的明斯克城，完全帮不到这里。
    而我从其他人那听说过，移动城市要启动移动模式，往往需要准备很久，因为启动所需要的能源十分巨大，再加上各个城区也要进行进一步的整合，往往需要十几个小时，引擎驱动才能充能完毕，开始移动。
    可为什么切尔诺伯格完全不需要那么久呢?难不成切尔诺伯格的源石很多?可以随时对引擎驱动进行充能?
    总之，别说利达城现在根本跑不了，就算能跑，以移动城市那缓慢的移速，也会被我们的军舰所包围。
    在军舰集中对利达城的城墙上的护城炮进行炮击，彻底摧毁这座城市的远程防卫能力后，公社军队也准备登城攻占城市了。
    战况简直是毫无悬殊的一边倒，这不仅仅是因为利达城的城市武装力量本就极为有限，而且利达城本地就有着我们的地下组织人员，在双方配合的情况下恰好发动了起义。
    没花太长时间，我们就控制了利达城整座城市，那些有着私兵卫兵的贵族们只是让自己的私兵保护着自己的院子和别墅，完全不敢和我们发生战斗。
    也能理解，毕竟这些权贵们也是人，某种程度上说，这些人上人比我们这些泥腿子还要怕死呢，毕竟命更值钱
    听说公社军队虽然有不少人受伤，但幸好没有多少战士们死去，这可真是个好消息。
    谁让利达城的本地武装力量太弱了呢?在乌萨斯帝国那权力高度集中的体制下，除了圣骏堡外，其他移动城市本就不能拥有太多的军事力量。
    本是为了乌萨斯帝国的中央集权和弱化地方而采取的政策，这时却极大的帮助了我们公社军队，不得不说这可真是极大的讽刺。
    公社留下了数千人在利达，我当然不会留下，我的征途才刚刚开始，才不会停下。
    泰拉历1096年，12月23日。
    我们已经来到了巴拉诺维奇这座移动城市的附近。只要再解放这座城市，通往明斯克的大门就将向我们敞开。
    而只要一解放明斯克，被称为“白乌萨斯”的这片地区，我们就已经成功解放一大半了。
    到时候就该暂时停下公社军队的前进，毕竟一时间解放了太多土地和城市，不仅对当前的革命无益，反而有害，这是绝大多数同志都认同的道理。
    奇怪的是，从我们发起这场远征开始，到现在已经过去快两周了，再怎么说，周边地区的城市也应该早已知晓了公社的存在。
    然而，巴拉诺维奇的总督却依旧没有启动这座城市的移动功能，从而逃脱公社军队的打击。
    而且，直到现在，我们都未见到过第十三集团军的人，除去早已被公社军队歼灭的第十二集团军，以及第十一集团军以外，第十三集团军可是乌萨斯帝国在这片地区的唯一一支大规模机动兵团了。
    从目前已有的消息来看，第十三集团军依旧驻扎在明斯克城附近，既没有离开，也没有派兵增援巴拉诺维奇，或者主动进攻公社军队。
    军事委员会对此的讨论结果是“管那么多干嘛，打就是了!”，说的也对，公社当前的兵锋如此锐利，势不可挡，在乌萨斯帝国的主力大部队做好准备前，公社军队是绝不会畏惧乌萨斯帝国的集团军!
    我们解放了巴拉诺维奇，活捉了当地总督，随后才知道，原来第十三集团军的军长早已给他传达了命令，在我们进攻巴拉诺维奇时，驻扎在明斯克城的第十三集团军将会绕过巴拉诺维奇，直接夹攻我们。
    可要知道我就是侦察兵啊!我和其他小队怎么没发现第十三集团军的士兵呢?
    看来这位总督被第十三集团军的军长给卖了，或许那位军长是想在最近的城市里，知晓我们公社军队的实力?
    等发现公社军队的力量超出了他的想象，所以他才放弃了偷袭计划?
    泰拉历1096年12月27日。
    我们来到了乌萨斯帝国西南边疆地带规模第二大的，仅次于基辅城的移动城市——明斯克城附近。
    与之前不同，这次公社军队可是特地在巴拉诺维奇多休整了一天，就是清楚解放明斯克这座城市绝不会像之前解放那些城市一样那么轻松。
    因为这里驻扎着乌萨斯帝国的一支集团军，第十三集团军。
    尽管没有第十二集团军的军力强盛，但第十三集团军依旧有着七万兵力，以及十艘陆行军舰，其中的装甲无人机和源石火炮同样数量不少。
    更何况，明斯克城乃是一座人口众多，几乎能与切尔诺伯格相当的坚城，城里也有着数万的，那些由当地军警、卫兵和贵族私兵所组成的武装力量。
    只要第十三集团军将兵力聚集明斯克城城内，依靠坚固的城墙和护城炮，以及城内已有的武装力量。
    十万余人驻守的大城，而作为进攻方的公社军队只有二十余万人，在兵力上并没有太多优势，更何况我们还是攻城方。
    赫拉格主席希望能在十天内解放这座城市，也就是说都要到明年去了。
    我更希望能在今年就完成这些事情，唉，但这些也只是奢想罢了。
    泰拉历1096年12月28日。
    好家伙，第十三集团军弃城而逃了!
722陛下，时代变啦!
  722陛下，时代变啦!
    无论明斯克城的官员和贵族们如何挽留，总而言之，第十三集团军的军长还是命令手下的军队，搭乘着陆行军舰，以及从明斯克城的码头上抢到的一些商用陆行舰，准备撤退了。
    这位军长兼侯爵在通过这半个多月的观察和计算，已经清楚这伙叛乱的军队，绝非一个帝国集团军就能解决的了。
    照这位军长看来，若真要一次性解决掉这伙叛军，至少也需要五个帝国的集团军，而且还得趁这伙叛军在未养成气候之前朝他们发难。
    若第十三集团军真的驻守在这明斯克城，依靠着城里的其他武装力量，十万余人，确实能抵抗这伙叛军相当长的时间。
    但是，无论抵挡多久，一定时间，至少一个月内，帝国这边是绝无可能有援军的。
    原因无他，因为冬天已经来临了。
    明斯克城的外面已经下起了细微的雪花，而在乌萨斯帝国那靠近北方的更大部分领土，此时早已大雪飘扬。
    在这种情况下，交通不便，帝国的面积又如此庞大，更何况如今乌萨斯帝国的内部形势本就不怎么稳定，各个集团军十分忌惮圣骏堡剥夺他们的军权。
    而且，就算圣骏堡及时的下令其他地方的集团军开赴此处增援第十三集团军，且确实在较短的时间里赶到了这里。
    但结果也必定是，友军有难，不动如山。
    所以，第十三集团军的军长才没有那么蠢，他可不会把命运寄托在那些自私的同僚身上。
    更何况，对于这些军队高层而言，军队就是他们的本钱，权力的来源。
    如果将第十三集团军拼在了这明斯克城下，拼在了与那伙叛军的交锋之下，最后损失最大的反而还是第十三集团军的军队高层。
    反之，若第十三集团军及时撤离跑路，就算之后圣骏堡想要惩罚他们，那也根本不敢下手。
    如今，帝国的西南边疆爆发了如此巨大的叛乱，而第十三集团军又曾居于和这伙叛军交锋的第一线。
    无论是为了镇压这伙叛军，还是为了不让其他的集团军对圣骏堡感到心疑和忌惮，至少在这场叛乱结束前，圣骏堡都不会对第十三集团军的跑路行为下手的。
    正所谓留得青山在不愁没柴烧，于是第十三集团军就打算跑路了。
    而在明斯克城的总督官员贵族们发现苦劝无果后，索性也如同曾经的切尔诺伯格，那些提前开溜、润出去的富人权贵一样，带着自己的财富和私兵，搭乘着各自的私人陆行舰，跟着第十三集团军一起跑路了。
    于是，当公社军队准备进攻这座人口规模与切尔诺伯格相当，足有百万人口的明斯克城时，才发现这座城市除了还在留守的数千名明斯克军警部队，以及上万名城市卫兵和治安部队以外，就没有其他武装力量了。
    而这些警察和卫兵们，也只是在做做样子的抵抗一下后，便直接开城投降了。
    开玩笑，本该保护城市的帝国军队，和城里的贵族官员人上人都跑路了。
    外面的那伙叛军有着二十万人和几十艘陆行军舰，他们这就一万多老残病弱，真的要和这群叛军对抗，那这不是要他们死吗?
    最该保护城市的人都走了，他们这些警察卫兵一个月才拿几个钱啊，何必把命丢在这?
    更何况，从目前已有的消息来看，这伙叛军占据城市后也不会大开杀戒，反而还会维护城里的秩序，还会优待俘虏。
    再加上不少人也知道这伙叛军里面有不少感染者在，拜此所赐，明斯克城内的感染者早已蠢蠢欲动，准备出来搞事。
    早点举白旗投降，对大家都好。
    于是，公社军队仅仅只是开了几枪开了几炮，在没有一个人员伤亡的情况下，就进驻了这座人口百万的大型移动城市。
    进入城门，来到街上后，战士们个个都一脸难以言说的表情。
    “居然把城市，拱手让人。”双手握着铁戟和巨盾的大爹，察觉到了街上的一些市民看向他的那有些畏惧的眼神，不过大爹也没有多想。
    他只是叹了口气，接着用着吐槽的语气说道:“我本以为，从军这么多年，这种事情我还是只从塔露拉你身上见到过。”
    “没想到，如今居然又见到了一次，帝国的军队已经堕落到这种地步了吗?”
    走在一旁，被点到的塔露拉一愣，接着有些尴尬了起来。
    “哈哈爱国者先生，这都几年前的事情了，您还在耿耿于怀啊”
    不过被大爹这么一说，塔露拉的眼神也不由得怀念了起来。
    那是在三年多前，众人还在冻原上时，感染者游击队和其他的感染者队伍通过击败一伙乌萨斯当地驻军后，占据了一座将近废弃的小型移动城市。
    但在占领这座小城后，感染者的队伍却发生了分歧，一部分感染者提出要把城市交给他们，而城市内的一半多物资则交给感染者游击队。
    至于这座快要废弃的小型移动城市，则被那一部分感染者游击队给开走了。
    不仅如此，为了防止附近的乌萨斯驻军和感染者纠察队发现他们的踪迹，这些叛徒感染者还用电台联系了乌萨斯驻军，让感染者游击队的位置暴露在了他们的眼中，好让游击队引开这伙驻军
    而得知这些事情的大爹，当时就语气冰冷的对塔露拉说:“你居然把城市拱手让人?”
    当时的大爹也真是生气非常，毕竟过去一直在雪原上过苦日子，这次好不容易占据了一个小型移动城市，哪怕只是一座废弃城市，但至少大家都能住上遮风挡雨的屋子了。
    结果就被塔露拉这个憨批给毁了。
    而且也正是在这一天，一个人去附近村庄交换蔬乘菜的阿丽娜，才会被其中的被赶走的两个感染者叛徒给缠上，然后死在了那里。
    当然了，这里的阿丽娜已经被某个从天而降的“仙女”给救到了。
    一想到那天发生的事情，几乎改变了游击队里所有人的人生，看着在后面慢悠悠走着的小小琳，塔露拉不禁觉得命运非常。
    “接下来，我们该消化占领的地盘了吧?”
    “当然，这些地方顺从度又不高，还没完成造核，接下来一段时间的任务肯定是专注于这些啊。”看了眼莫名其妙的塔露拉，小小琳不禁说道。
    “这些事情，之前不是已经在委员会上说过了吗?”“这我知道啦，只是觉得”
    看着手举红旗的队伍，浩浩汤汤的走在这明斯克城的主城街道上，那一眼几乎看不到尽头的公社。
    塔露拉还是觉得有些不真实，明明三四年前，大家都还在雪地上啃草根呢。
    也不知道，如果阿琳当时没有出现，后面会变成什么样
    泰拉历1097年，1月4日，圣骏堡。
    冬天已经变得越发明显了，冷冽的寒风吹在街道上，街上的路人都没那么多了。
    不过那踩着脚踏车，迎着寒风的报童，为了赚取那可怜的，仅仅只能维持生存的薪酬，还是在这大冷天的给人送报。
    “号外号外!帝国的边疆发生了一起叛乱!”
    无论圣骏堡再怎么对新闻进行管控，西南边疆的事情都已经发生一个月了。
    再压也压不住了，而那些给了报童两枚硬币，从对方手里接过报纸，接着连忙回到还算温暖的房子，把房门一关，搓一搓双手，开始阅报时。
    当看到报上的那一大横版的文字，看到那些占据了报面一半的内容时，不少阅报人都当场愣住了。
    西南边疆突然爆发的叛乱，再联想到两个月前，发生在帝国东南边疆的切尔诺伯格的事情。
    无数人，上至王公贵族，下至平民百姓，都不由得觉得，帝国的这个冬天有些冷。
    多事之秋啊。
    到是在圣骏堡的一些小圈子里，比如劳工的圈子、先进知识分子的圈子，到是对此事产生了莫大的兴趣和鼓舞
    而在乌萨斯帝国的皇宫，也就是冬宫内。
    费奥多尔皇帝已经砸碎了第十三个从大炎进口的名贵瓷器了。
    某种程度上讲，费奥尔多皇帝也确实仁慈，搁一个残暴的君主，那就不是十三个瓷器，而是直接打死十三个仆人女仆，十三条人命了。
    “半个月前，从第十二集团军的信使所收到的信件来看，还只是一场发生在一座城市的叛乱。”
    “怎么现在才只过去不到二十天，叛乱就已经席卷帝国的整个西南边疆了?”
    “*乌萨斯*粗口!亏尼玛的还说局势在掌握之中!这掌握个屁!”费奥多尔忍不住爆粗口道。
    而爆粗口的对象自然就是帝国议会的议长，萨哈林伯爵维特了。
    在第十二集团军军长帕维尔侯爵的信使赶到圣骏堡后，维特自然也收到了帕维尔侯爵的那封信，也大致明白了第十二集团军正面临的事情。
    一座小型移动城市的叛乱而已，第十二集团军不可能解决不了，之所以派信使过来，无非是怕圣骏堡以莫须有的罪名来搞他们罢了。
    而维特也特意在帝国议会和皇帝面前，暂时压下了此事，他想多给第十二集团军多施加点压力，等晚一点，再让皇帝的钦差大臣过去，顺便敲打敲打一下第十二集团军
    只能说，内斗是帝国的传统，不得不品尝啊。
    而过了两天，圣骏堡这里又收到了第十二集团军的第二封信，信中谈到了又出现了一伙叛军，同时怀疑这伙叛军其实是卡西米尔的军队，卡西米尔已经准备入侵乌萨斯帝国了。
    而收到这封信的维特自然是一脸懵逼的，怎么好好的，卡西米尔就打过来了呢?
    只是，刚刚经历了切尔诺伯格事件不久，要知道第三和第四集团军，就是为了特意挑起乌萨斯帝国和大炎的战争，才引发了这些事情。
    这一次，又是帝国边疆的城市出现了叛乱，又是帝国的集团军在其中扮演的不知名角色，又是牵扯到了外国势力。
    这不得不让维特多想，这会不会是第十二，甚至第十一集团军又一次演出的一伙戏，准备挑起乌萨斯帝国和卡西米尔的战争?
    为此，维特还特地暗中拜访了卡西米尔驻乌萨斯帝国的大使，想要搜寻一些消息。
    但最后得出的结果也是，就卡西米尔现在那财阀当道的鬼样子，自守就算了，怎么可能还会向外发动战争呢?
    于是，为了更详细的了解帝国的西南边疆到底发生了什么事情，维特便建议费奥多尔皇帝暂时不动，先派遣密探人员，乃至皇帝的利刃赶赴西南边疆，等了解更多情况后，再做进一步的打算。
    毕竟维特本来就是一个保守的人，无论是在泰拉大陆，还是在现实中的，那个俄罗斯帝国的异位共同体，否则也不会主张俄日和平共处了。
    他才不会因为这些还不能证实的消息，就匆匆忙忙的向费奥多尔皇帝提议，朝卡西米尔开战呢。
    然后嘛过个十几二十天后，他们就收到了第十三集团军弃城而逃，叛军已经攻陷明斯克的消息了。
    得知此消息的维特议长和费奥多尔皇帝:? ? ?所以费奥多尔皇帝才忍不住朝维特骂道:“你这也算是局势尽在掌握之中?”
    “咳咳”维特一脸尴尬。
    没在去看维特，费奥多尔皇帝看向了米哈伊尔亲王。
    “阁下，这一次，军事上的事情，只能拜托您了。”“如今的帝国，着实承受不了太大的动荡，无论如何，帝国都必须成功镇压这起叛乱!”
    乌萨斯帝国的上一次叛乱，“大叛乱”，只是军队和一些贵族所发起的内战。
    穷人们的抗争或一些农民起义，都还是一些只能在荒野上战斗的叛军，比如乌萨斯帝国历史上的义军或“勇敢的大锅”，没有自己的城市，没有田地，只是一群乌合之众，轻易便被乌萨斯军队镇压歼灭。
    但维特担忧的想道:
    ‘能成功攻占那么多城市，这已经不是一般的叛军了.
    ‘这已经不再是庶民的叛乱，庶民的暴动，庶民的反抗'
    作为保守改革家的维特，自然也看过不少书籍，同样也包括着两三年来，在圣骏堡流传的一些违禁读物。
    手里拿起密报文件，注视着密报上的，那伙叛军的标志，锄头和锤子交叉在一起，被齿轮和麦穗所围绕的图案
    ‘这不再只是一场单纯的叛乱了，陛下，时代可能已经变了。’
    ‘这是一场'
    革命。
卷末感言
  卷末感言
    终于要到最后一卷了
    其实这卷舍弃了蛮多内容，毕竟这卷开始的那些章节被举报shenhe的太多了，所以干脆痛下决心，不多写女孩间的互动了，省的又被一波举报shenhe给带走
    也是绝了，写点轻微露骨的就被连续shenhe，写点摄政的却屁事没有，当然也可能是因为我写摄政的时候非常小心且不特意吧，被毙掉的章节，书下架的原因都是因为被举报ghs……
    也可能是因为，我并不是为了摄政而摄政，而且写的都是三观比较正的、不博眼球的摄政，所以才没问题?
    毕竟这本书连摄政有关的标签都没有
    反正，接下来就是最后一卷了，其实之前就讲过，这本小说有两条主线，明线是闹革命，暗线则是探索这个世界的奥秘和真相，就跟“传颂之物”一样
    明线上其实也没什么好讲的，无非建立一个新国度，顺便最后肯定也会进攻圣骏堡炮打冬宫
    暗线的话，其实前面的内容挖的坑和剧情上的暗示也都写的差不多了，这卷的后面一半会一次性把这些坑给全填了
    比如主角和系统的由来，萨卡兹和魔王的由来，巴别塔和源石还有邪神的关系，史尔特尔和莱万汀的秘密，博士和阿米娅还有普瑞赛斯的情况和真相，旧人类文明灭亡的真相，世界末日的真相
    反正今年是肯定能写完了
    至于这本书的结局，其实就跟书名一样，“变成女孩的我不得不成为救世主”
    就像“魔法少女小圆”，小圆直到结局才变成了魔法少女，而主角也是直到最后才会不得不成为世界的救世主
    当然，最终结局肯定是好的
    唉，本来这本书就扑的不成样，上次被举报下架大半个月后，更是连“扑”这个字都算不上了
    嗯，现在应该用“寄”字更加合适，寄中寄
723最近的泰拉流行下克上吗?
  723最近的泰拉流行下克上吗?
    冬宫外面，依旧大雪飘扬，天上阴阴的，乌云密布，没有多少阳光能穿透乌云照耀到地上。
    作为首都的圣骏堡，这里自然也有贫民区这种地方，毕竟连伟大的伦蒂尼姆城都有贫民区，圣骏堡怎么可能没有?
    但作为乌萨斯帝国的首都，这座城市到确实没几个感染者，明面上的感染者几乎都被捉去北方冻原的矿场挖矿去了。
    虽然没有感染者，但在圣骏堡的贫民窟里，苟延残喘的流浪儿和拾荒者依旧不少，无时无刻不在有人死去，而在一些平民居住的城区里，不少平民也因为今年这格外寒冷的天气，因为家里没有余财购买木炭等取暖的物品，而不得不遭受着寒冷的折磨。
    尽管费奥多尔皇帝确实是一位有想法、且还算仁慈的君主，但他却从未想过就在他脚下的这座城市里，号称乌萨斯帝国最伟大的城市里，就有许多正承受着饥寒交迫苦难的人。
    乌萨斯的皇帝想要改变整个帝国的腐烂现状，但却想不到去改变他脚下的这座他明明能去改变的城市。
    此时的他正位于冬宫内的，充满了暖气的房间里，和他的不少关系亲密的大臣，商量着该如何去面对帝国西南边疆突然爆发的那场大叛乱。
    从目前已知的结果来看，其他方面的解决手段已经明显不可能有效了，唯一的方法，就是采取军事力量，暴力镇压这场叛乱。
    然而，须知兵者国之大事也，死生之地，存亡之道。若只是需要发起一场小型战争，或局部战争，那都还好。
    可目前面临的情况来看，若乌萨斯帝国这一次不聚集所有的军事力量，来镇压这股叛乱，而仅仅只是派遣数个集团军去进攻那伙叛军的话。
    成功了还好，但如果失败了后果不堪设想。目前的乌萨斯帝国，已经完全承受不起战争上的失利了，哪怕只是一次。
    更别说，这次还不是侵略战争或自卫战争，无论是为帝国开疆拓土，还是保家卫国，此时此刻，这方面的宣传明显都做不到。
    因为在绝大多数乌萨斯民众眼里，上到权贵下至平民，都只会认为这是一场叛乱。
    那么，在宣传上进行动员，难度极大，且根本得不到多少效用。
    所以，最稳妥的情况，就是通过聚集帝国的大部分军事力量，在极高的成功率下，一次性镇压住这股叛乱，这样才不会对乌萨斯帝国那脆弱的政治形势和国内稳定造成破坏。
    而就目前手中已有的消息来看
    “陛下，很明显，那伙叛军来自切尔诺伯格。”米哈伊尔亲王捧着手里的文件，看着费奥多尔皇帝说道。
    “已经有足够的证据，能够证明那伙叛军里，有不少人就是曾经的第三和第四集团军士兵。”
    “真是难以置信，没想到这群人居然真的背叛了帝国。”米哈伊尔亲王痛心疾首道，似乎完全不清楚圣骏堡对这些士兵的父母家人做了些什么。
    若不是因为得罪不起那些第三和第四集团军的贵族军官的家族，偏偏要这些普通士兵的家人去背锅。
    这些普通士兵也不会转头加入一伙叛军了。
    “更加难以置信的是，尽管在一个半月以前，我们就早已得知了切尔诺伯格突然消失在了原地的消息，但当时的参谋部都认为，切尔诺伯格最有可能的移动轨迹，是南下穿过卡兹戴尔，前往雷姆必拓才对。”
    “万万没想到，他们居然会选择向西，横穿半个帝国，突然出现在了西南边疆。”
    “在这期间，驻守在靠近叙拉古和莱塔尼亚边境上的帝国集团军，不可能不会发现这座移动城市的踪迹但居然没一个人上报!”
    怒气冲冲的米哈伊尔亲王差点因气急攻心而挂掉了，毕竟作为一个亲身经历过高卢入侵乌萨斯帝国的人，参与过第十次乌卡战争的老人，年事已高的他此时确实承受不起太多刺激。
    而听到这些汇报的费奥多尔皇帝自然也一脸阴霾，这也更加坚定了他在镇压帝国的这次西南边疆叛乱后，就对帝国的集团军高层下手的决心。
    只能说，内斗是一个帝国的传统啊。
    “阁下，您认为，这一次要歼灭切尔诺伯格这伙叛军，需要多少军力?”费奥多尔皇帝问道。
    米哈伊尔亲王一边看着手里的资料，一边斟酌着语言
    “从目前的信息来看，这伙自称为‘公社’的叛军，所拥有的兵力至少在二十万人以上，且拥有着不低于三十艘，很可能超过四十艘规模的军舰。”
    听到这话的费奥多尔皇帝又忍不住脸黑了，毕竟那些军舰怎么可能是这伙叛军打造的呢?估计都是从帝国的集团军那里缴获的战利品吧。
    “至少在纸面数据上，这伙叛军的军事力量，已经相当于帝国三个集团军的总和了。”米哈伊尔亲王忍不住咂舌道。
    “这场叛乱也就是发生在我们乌萨斯帝国，若是在这片大地的其他国度上.….”
    “叙拉古和萨米等小国早已沦陷，哪怕在卡西米尔和莱塔尼亚这等国度，叛军的实力也完全能与官方力量分庭抗礼了。”
    “而若是在国内分裂，内战不停的维多利亚和东国可能这伙叛军早已公开立国独立了吧。”
    说到底，乌萨斯帝国还是太大太大了，所占据的土地面积和城市数量，相当于两个半炎国，六个卡西米尔，十个莱塔尼亚。
    哪怕公社目前所占领的城市数量和领土面积，已经相当于叙拉古或萨米这些国度了，但在乌萨斯帝国看来，依旧只是一场发生在边疆地带的叛乱而已。
    “不仅如此，叛军的公开政策里对感染者极为友好。”停顿了片刻，米哈伊尔亲王还是说出了此事。
    他想都不用想，就能知道听到此事后的费奥多尔皇帝，必然会当场一愣，事实上也确实如此。
    “关闭那些隶属于各集团军的矿场，解放其中的感染者矿工和奴隶，积极的向民众宣扬感染者并非那么可怕
    “很讽刺，不是吗?”顿了会，费奥多尔皇帝有些苦涩的开口道。
    “只是一伙叛军，就在短短几个月里完成了我二十年都无法做到的事情。
    “陛下”米哈伊尔亲王和身边的其他大臣们忍不住说道。
    “不谈这个糟心的事了。”费奥多尔皇帝摆了摆手，要求下面的人继续讲述之前的事情。
    “阁下，您之所以说这件事，是为了告诉我们什么?”
    “那些被解放，被救助到的感染者们”米哈伊尔亲王忍不住顿了顿。
    “很明显，会将这伙叛军当做最大的恩人，而将他们带往矿场奴役的帝国，则是他们眼中最大的恶人。”
    “无论是为了避免再度被捉进矿场受尽折磨，劳作到死。”
    “还是为了报答他们的恩人，这些感染者们，必然会加入叛军的势力，从而充斥叛军的军力，来对抗帝国。
    “那么”米哈伊尔亲王那因为衰老而有些干枯的手指，抚向了手中的资料上，那标着公社军队规模的数字。
    “哪怕只是一群没有接受过军事训练的乌合之众，但这群被压迫者内心深处存在的对帝国的怒气和斗争心，也足以磨平这些差距。”
    “我大概估计，三到四个月后，叛军的军力可能会翻一倍，膨胀到近四十万人。”
    “三到四个月后?”听到这话的费奥多尔皇帝忍不住一愣。
    “阁下，从您的话语中来看帝国可能需要三四个月后，才能朝这伙叛军出击?”
    听到这疑惑话语的米哈伊尔亲王苦笑不语，他双手搭在扶手站立了起来，接着走到窗前，掀开了窗帘。
    大雪纷飞的银白世界，出现在了众人的眼里。“陛下，现在已经一月了。”
    “已经是冬天了，而对于大多土地都处于北方的帝国而言，冬天对我们的影响更加巨大。”
    “而帝国的面积又太宽广了。”米哈伊尔亲王接着苦笑道。
    “在这种极端天气下，位于各个边疆的集团军，想要聚集到圣骏堡，可是要花掉不少时间。”
    打个比方，以二战为例，在三德子的军队已经摸到了莫斯科后，为了应对三德子的军队，再加上大林子这边通过某位在霓虹的国际人士的帮助下，已经知道了霓虹不会对远东的毛熊发起进攻后。
    毛熊的部分远东军队，也开始逐渐赶赴莫斯科，开始那载入史册的“莫斯科保卫战”了。
    而从1941年6月，到12月为止，总共有七十万远东军队，来到了莫斯科，而当时的远东集团军规模已经达到了一百三十多万，也就是说一半的兵力，从远东赶赴了位于欧洲的前线。
    在依靠西伯利亚大铁路的运力下，七十万兵力，花了半年时间，才完全运到莫斯科。
    尽管现在的西伯利亚大铁路早就不行了，但在二战期间，战争时期，以及红色毛熊的管理下，西伯利亚大铁路的运转情况还是非常好的。
    就算这样，都还花了那么久，而在有着天灾存在的泰拉大陆，压根就没有铁路存在的情况下。
    出远门要么做好物资储备，开着汽车出去，要么就乘上陆行舰出去。
    而陆行舰的速度一般也就是二三十公里一小时。西伯利亚大铁路的时速好歹也有七八十公里一小时呢
    更别说，现在还是冬天，冬天啊!
    “哪怕是最乐观的估计，当位于帝国各处的集团军聚集到圣骏堡时，也已经过去三个月了。”米哈伊尔亲王又苦笑了起来。
    而听到这些的费奥多尔皇帝也明显呆滞了，看来打战确实不像一些小说里面写的那么简单啊。
    “当然，陛下，在这之前，我们也并非无事可做。”为了避免太打击到皇帝陛下，米哈伊尔亲王又接着说道。
    “无论如何，到时势必会聚集起庞大的军力，而对于一支军队而言，最重要的事情就是后勤了。”
    “而为了对付那伙已经盘踞在明斯克城的叛军，我军到时的补给地点和军队驻扎地应该会设立在这里。”米哈伊尔亲王拿过地图，手指指向了某个名字。
    “基辅。”
    基辅城，古乌萨斯王国的首都，一个有着二百万人口的大型移动城市。
    “为了提前准备好供应数十万军队的物资，我们得提前下令，让各个移动城市提供战争资源乳，然后将这些资源运送到基辅储存下来，以维持后面的帝国军队的消耗。
    而费奥多尔皇帝听完后，也下意识的额首。“那么为了应付这场叛乱，我们需要调动多少个集团军?”
    提到这事时，米哈伊尔亲王看向了维特。
    “咳咳陛下，这件事就由我来说吧。”维特站了起来。
    “如今，帝国的十八个集团军，其中第三和第四集团军已经不复存在。”
    “第十二集团军已经被叛军歼灭，第十一集团军也因为卡西米尔的一些缘故，而失去了联系。”
    “目前，帝国只有十四个集团军，一百五十艘战舰，共一百一十余万的常备机动军力。”
    听到这话的费奥多尔皇帝差点口吐鲜血。
    短短几个月，帝国的十八个集团军，就有近四分之一遭到了除名。
    皇帝的心都要碎了，祖宗把江山交到他的手里，怎么就这短短一会，就搞成了这样呢?
    “等等，维特!”费奥多尔皇帝突然发现了华点。“第十一集团军的失踪为什么会牵扯到卡西米尔?”
    “半个多月前，你不是已经信誓旦旦的跟我说过，保证卡西米尔没有插手到这起叛乱中吗?”
    维特一脸尴尬。
    “卡西米尔大使对此事也完全不知情，普鲁斯公国的陷落，应当是一部分卡西米尔军队，以及一些征战骑士的独断行为。”
    费奥多尔皇帝想起了第三和第四集团军的事情，忍不住吐槽道:
    “家家有本难念的经，我算是明白炎国的这句话了。”
    “这东国武士的下克上和军队独走传统，怎么会突然流传到整个泰拉大地了呢.….”
724乌萨斯帝国的准备
  724乌萨斯帝国的准备
    然而，无论卡西米尔驻乌萨斯帝国的外交官再怎么表示，国民院和监正院没有在普鲁斯公国的沦陷以及第十一集团军被消灭的这些事情中插手，但在维特看来，也总得有些关系。
    因此，理所当然的，卡西米尔不可信任。
    “帝国的西部，毗邻着卡西米尔北方那道漫长的边界上，驻扎着第十四、十五、十六集团军。”维特开口道。
    “就目前的情况来看，我们不能保证卡西米尔不会对帝国怀有恶意，因此这三个集团军是无论如何也不能调动到他处。”
    “然后”维特走到挂着一张超大泰拉地图的墙壁前，抬手指了起来。
    “帝国的西北边疆，毗邻萨米的这一块地区，驻扎着第十七和第十八集团军。”
    “萨米与我国的关系并不好，甚至可以说是相当恶劣.
    毕竟在前任乌萨斯皇帝的丰功伟绩里，就有征服了萨米领土的功绩。
    当然，与位于北方的乌萨斯帝国一样，萨米的极北方也面临着邪魔异种的威胁，虽然这些威胁到是交给了数量稀少的萨米雪祀来解决的。
    作为乌萨斯帝国议会的议长，维特当然知晓这些只有位于泰拉大陆地位顶端的人，才能知道的秘密。
    而费奥多尔皇帝和米哈伊尔亲王，也理所当然的知道
    “第十七集团军按兵不动，继续驻守边疆，防御着萨米可能的袭击。”维特说道。
    “能调动的，只有第十八集团军。”“然后.….”维特的手指滑向了地图的右边。
    “东国正处于内战，绝无干涉帝国的可能，因此驻守在帝国东北边疆的第一和第二集团军可以进行调动。”
    “而”维特的手指缓缓下滑，语气复杂道。“炎国….”
    在乌萨斯帝国与炎国的不长不短的边境上，驻扎着五个集团军近四十万兵力和五十艘战舰。
    然而，第三和第四集团军已经gg了，这里目前只有第五、第六和第七集团军在，相对于过去而言，兵力本就算是空虚。
    若贸然调动这里的军力，天晓得会不会在帝国对那伙叛军发动进攻的时候，炎国的军队会来背后偷家呢。
    想到这里的维特不免叹了口气，他都想着要不要写封信给龙门总督魏彦吾，信里写着为了乌萨斯帝国和炎国两国的和平着想，这段时间里千万不要搞事。
    但从切尔诺伯格事件中，龙门所扮演的古怪角色来看，维特表示自己根本无法信任魏彦吾。
    “或许.….”维特灵机一动。
    龙门总督在大炎天子的眼中本就是个眼中钉肉中刺，身怀皇家血脉的魏彦吾可是有着大炎天子的强宣称，更何况魏彦吾还是当今天子的亲哥哥呢。
    从切尔诺伯格事件中龙门的古怪行为来看，维特可以百分百肯定，炎国朝廷里一定有人开始怀疑魏彦吾了。
    至于当今天子嘛那一直都怀疑的啊!
    或许，乌萨斯帝国这边可以派出一些间谍探子潜入龙门和炎国的城市，散布龙门总督魏彦吾想要夺取天子之位的谣言?
    这样一来，炎国在短期内必将陷入政治上的混乱，从而无法干涉乌萨斯帝国的事情。
    当维特将这个计谋说给费奥多尔皇帝等人听后，众人都觉得很不错。
    “那么，在能肯定，陷入混乱的炎国无法干涉帝国内政的情况下。”维特继续伸手指向墙上的泰拉大陆地图。
    “我们可以放心的将后背，展露在我们的敌人面前。
    “留下第五集团军作为预防兵力，第六和第七集团军，将参与镇压西南边疆叛乱。”
    维特的手指开始左滑，指向了乌萨斯帝国的中部边疆领土。
    不得不说，乌萨斯帝国真的是太大了，漫长的边界上，所要面对的敌人也多的多。
    若说盘踞在切尔诺伯格等城市的叛军几乎没有后顾之忧，可以双手双脚并用的和帝国战斗。
    那么，帝国却只能空出一只手，来应付这伙叛军。光脚不怕穿鞋的，维特头一次如此的感觉到这句话的正确。
    “叙拉古，混乱的城邦联盟，自守有余，但被各个家族所把持的联盟权力，是绝不会主动对外发动战争。”
    “那么，帝国驻扎在叙拉古边境上的第八集团军，可以进行调动。”
    “莱塔尼亚，双子女皇在解决巫王上位后，直到今天为止，地方贵族的势力仍然强大，巫王余孽依在，双子女皇绝不可能在解决地方贵族和巫王余孽的势力之前，而开始军事扩张。”
    “第九和第十集团军，可以进行调动。”
    其实第十一集团军不仅仅是卡在卡西米尔领土内的一根刺，同样也是乌萨斯帝国防御莱塔尼亚的一支军队。
    只可惜，第十一集团军已经被玛恩纳叔叔他们和部分独走的征战骑士给打败了。
    “然后，私自撤退的第十三集团军，也必须加入这次的军事行动。”米哈伊尔亲王强调道。
    “那么，到目前为止，帝国可以调动的兵力是”费奥多尔皇帝开始计算了起来。
    “第一、第二、第六、第七”
    “第八、第九、第十、第十三、第十八.….”“一共是九个集团军。”
    乌萨斯帝国本来共有十八个集团军，这一下子就出动了一半的兵力。
    虽飞然嘛，现在只有十四个了。
    “再加上圣骏堡的皇家兵团。”费奥多尔皇帝下定决心道，把首都的常备兵力也加了进去。
    “如此一来，用于这次镇压西南边疆叛乱的总兵力，是七十万人!”
    “如此庞大的兵力，就算是父皇发起的乌卡战争，也没有这么多的人。”
    “哪怕是五十年前，亚历山大一世，在面对高卢皇帝科西嘉一世的六十万大军时，也才只调动了三十万人….”
    “万万没想到，自乌萨斯帝国立国千年以来，规模最大的军事作战，居然是由我来发起的”
    费奥多尔皇帝一脸复杂，某种程度上讲，他其实也算是个和平主义者。
    然而，乌萨斯历史上最大规模的军事作战，反而是在他在位时发起的，而且作战目标还是国内的叛军
    在他看来，就算这次镇压西南边疆叛乱成功了，他在史书上的名声可能都不会太好听吧
    什么，你说镇压失败?
    开玩笑! 七十万大军，上百艘钢铁军舰!
    哪怕按照米哈伊尔亲王估计的，那伙公社叛军之后的军力可能会达到四十万人，可那又怎样?
    叛军有这么多军舰吗?有那么多源石火炮，那么多重装士兵吗?
    所以，在费奥多尔皇帝看来，这场军事行动的结果只可能有一个。
    七十万精锐对四十万乌合之众，优势在我啊!
    "
    相比起一脸“我觉得这把稳了”表情的费奥多尔皇帝，维特议长和米哈伊尔亲王两人的表情明显没那么轻松，反而过于平静了点。
    离开皇帝的议会室后，维特和米哈伊尔亲王两人走在冬宫的充满暖气的走廊上，身后远远的跟着几个侍者仆人
    米哈伊尔亲王长叹了口气。
    “阁下，您”维特犹豫了会，接着还算开口道。“您并不看好帝国在这场战争中的角色，对吗?“无需对我如此恭敬，维特，你好歹是帝国议会的议长。”米哈伊尔亲王摆了摆手。
    “我只是有些疲惫罢了，特别是看到陛下那一副胜券在握的表情时”
    “呵呵，七十万兵力，真的有七十万人吗?”米哈伊尔亲王冷笑道。
    “桀骜不驯的各个集团军军长，心怀鬼胎，他们真的会在这场战争中心无旁骛的为帝国服务吗?”
    “若真是如此，那为何第三和第四集团军会暗中背叛圣骏堡?勾结恶毒的长生者，操控一群感染者暴徒，摧毁帝国的城市，屠杀帝国的子民?”
    “若真是如此，为何切尔诺伯格西行的消息，会没有一个人上报到圣骏堡?”
    “若真是如此，第十三集团军，为何会抛弃明斯克这么一座坚城，弃城而逃，将城市拱手让人?”
    “内部四分五裂的球体，如何能撞赢一只实心的铁球
    米哈伊尔亲王根本不信任那些集团军，否则前任乌萨斯皇帝，也不会组建独属于皇帝本人的帝国近卫军了。
    “军队里的那些跋扈贵族那些蛀虫，如何能对抗一支气势昂扬的叛军?”
    米哈伊尔亲王看向维特，眼中满是无奈。而维特在沉默些许后，提出了一个建议。
    “炎国有句古话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
    “西南边疆地区，本就是前任皇帝，从卡西米尔所夺取的领土，是皇帝的直属领土。”
    “也许我们可以许诺那九个集团军的军长，目前那伙叛军总共占据了十一座城市，若战争胜利，这十一座城市将由圣骏堡和这些集团军瓜分。”
    听到此话的米哈伊尔亲王站住了脚步，眼珠鼓起，面色狰狞，气势可怕。
    “先皇从卡西米尔所收复的乌萨斯故土，我们如今要将它们献给这群蛀虫和畜生?”
    面对米哈伊尔亲王的质问，维特沉默以对。
    而看到一言不发的维特，米哈伊尔亲王的脸色也逐渐平静，作为乌萨斯军队名义上仅次于乌萨斯皇帝的第二人，他和作为帝国议会议长的维特更加清楚，如今的乌萨斯帝国到底有多么腐朽不堪。
    宛如一栋摇摇欲坠的破烂房子，只需用力踢上一脚，房子就会轰然倒塌。
    两位位高权重的人突然沉默的站在了原地不同，后面的侍者仆人们也完全不敢向前，唯恐打扰到他们。
    “唉.….”维特叹了口气。
    “今年的冬天很冷，比我想的还要冷。”
    “在过去的冬天里，我一直相信春天会温暖如故。”“但今年….”
    维特已经在话语中委婉的表示，他也同样并不看好乌萨斯帝国在这场战争中的角色。
    “帝国本就所剩无几的有生力量，却要去应付一场叛乱，甚至还有可能失败”维特冷笑道。
    “多么讽刺啊，在二十多年前时，帝国还是一个能让周边国度战战兢兢的存在。”
    “这真让我感到痛心，特别是每当看到我们祖国的生产停滞不前，经济与民生行业的状况与日俱下，我就更加悲哀。”
    “在名为乌萨斯的这片大地上，不少人连生存都是问题。”
    “哪怕是在我们的脚下的圣骏堡，这场冬天会带走多少饥寒交迫、贫病交加的人?”
    虽然维特在历史上是位保守改革家，但好歹也是个“改革家”，是想要改变的人。
    总比保守老顽固要好。
    “在过去，我一直都坚信，冬天终将过去，春天必会到来。”维特继续开口道。
    “我们的陛下是位仁慈的君主，而我也相信，在我们的帮助下，陛下会给乌萨斯带来新的未来，即使是最顽固的贵族，那些扭曲的恶神，那些暗扎在祖国最阴暗处的怪物，他们也必将畏惧和服从我们的皇帝。”
    “到了那一天，帝国的子民将团结在皇帝的周围，我们会生活在一个繁荣的时代，一个伟大的时代。”
    “一个人人具有定所，衣能遮体，食能果腹的时代,一个就连感染者，也会成为帝国重要力量的时代。”
    “可现在”
    当着米哈伊尔亲王的面，维特从怀里拿出了一本紧贴其身的书。
    这本书并不怎么厚，或者说更像是一本小册子，只是当看到这本书的红色封面，以及封面上的图案后，米哈伊尔亲王还是忍不住浑身一震。
    那个锄头和锤子交叉，被齿轮和麦穗所包裹的图案。上面写着“切尔诺伯格公社临时法典”这几个字。作为公社发布的第一部宪法，切尔诺伯格大街小巷都能卖到。
    为了得到这本小册子，维特还是花了不少力气的。“真是令人吃惊，不是吗?”维特用手抚摸着小册子的封面，轻笑道。
    “虽然里面的不少主张我并不认同，因为太过激进。
    “但，短短几个月，这伙叛军确实做到了我过去十多年，都没有做到的事情。”
    “腐朽的贵族被他们吊死，感染者被释放，就连不死的黑蛇，也被他们所打败。”
    “也许也许将乌萨斯的未来交到这伙叛军手里，不是自上而下的改革，而是自下而上的革命，会更好?”
    “当然。”看到米哈伊尔亲王的表情愈加呆滞后，维特接着轻笑道。
    “我们始终，是陛下的臣子，是帝国贵族的一员。”“为了皇帝和帝国，我们会成功镇压这场革命的。”“毕竟，革命是场暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力行动。”
    “不是你死，就是我亡!”
725政治是真的肮脏啊
  725政治是真的肮脏啊
    泰拉历1096年12月31日，这一年的最后一天，同样也是公社远征结束的最后一天。
    切尔诺伯格早已与明斯克进行了对接，委员会上的不少人提出想要把一些城市的其他城区板块合并到切尔诺伯格，来将切尔诺伯格扩大到一座足以与龙门和伦蒂尼姆、圣骏堡一般规模庞大的城市。
    强干弱枝吧，毕竟目前的公社体系结构，对其他的城市公社的控制力并不强。
    当然，对于此事，反对的人自然也不少，毕竟相比起增强切尔诺伯格本身的力量，还不如好好的讨论如何在乌萨斯帝国大军的来临前，尽可能的统合所占据的其他城市的力量，来为不久后的大决战做准备呢。
    因此，理所当然的，公安委员会的大会又开始了。和以往不同，若说在这之前，小小琳因为根本没有过多的参与过切尔诺伯格和整合运动事件，导致她在这些人眼里的知名度并不是很高。
    就好比在明面上，塔露拉和陈晖洁好歹都有击败卡谢娜的功劳，霜星她们在小小琳昏迷不醒的期间，也参与过围剿切尔诺伯格内剩下的魔怔派整合运动，以及出城攻击第三和第四集团军巡逻队的军功，所以她们自然从一开始就在委员会的里面。
    那么，在最近的这两个月里，随着《公社临时法典》的颁布以及实行了一个多月来看，实行的效果超乎众人想象的好的情况下。
    蒋琳她凭借着这番功绩，也理所当然的成为了委员会中的一员。
    不仅如此，在赫拉格的暗中安排下，绝大多数人都已经知道了整个公社的组织体系和政治体系，几乎都是小小琳一个人所想(抄）出来的，再加上因为某些红色封面书籍的作者本人也被暴露出了真实身份。
    作为思想家和政治家(大雾）的蒋琳，短时间内在委员会的地位也是水涨船高啊。
    毕竟委员会里的聪明人还是不少的，在人类历史上，用一个新体系来代替一个旧体系，这绝对不是一件简单的事情。
    别说一两千年前的，奴隶社会过渡到封建社会，就不知道花了多长时间。
    汉唐依旧是一个有着封建贵族、军事贵族、世家大族的贵族帝国，直到宋朝才算正式成为了一个官僚帝国。
    法国大革命，法国从王国变成共和国后，一百多年后直到一战二战前期，国内都照样有着势力强大的保皇派。
    伊里奇甚至觉得苏维埃能存活的时间比巴黎公社还长，已经算很了不起了呢，毕竟伊里奇挂掉的时候苏联内部的情况非常糟糕，并不是没有崩溃的可能。
    所以网上不少人还说地图头挂掉后伊里奇会在地下狠狠的骂地图头一顿，其实骂归骂，不过就连伊里奇本人，都想象不到苏联能存在近七十年吧。
    想想其他国家的资产阶级革命，法国不说了，这里都说烂了，就光是英国，从1649年革命成为英吉利共和国，到1689年复辟君主制度，这个曾经也是一个共和国的英国，也才只存在了四十年就没了啊。
    当然，随着女王逝世，查大锤登基，说不定时隔三百多年后，英国又能成为一个共和国呢"
    没办法，奴隶时代的人现象不到封建时代的体系是怎样，封建时代的人也同样想象不到资产阶级共和国的体系是怎样。
    在历史上，这些伟人都是在摸着黑前行的，并不知道前方的情况到底是怎样，路都是从脚下一个一个踩出来的
    所以，当无论是赫拉格这种当过乌萨斯帝国高级将领的前“人上人”，还是凯尔希这种无所不知的长生者，亦或者特蕾西娅这种正儿八经的前王女。
    当他们看到小小琳通过“抄袭加魔改”所弄出来的这套公社体系，既不同于叙拉古的这种寡头制城邦联盟，也不同于哥伦比亚的联邦制自治州合众国，可以说在泰拉大地上所出现的一种全新的体系，却也能运转的相当良好时，确实露出了十分震惊的表情。
    反正，只要知道的是，在这两个多月里，小小琳再一度从曾经的组织里的小吉祥物，变成了现在公社和委员会里的大吉祥物了。
    比如“革命的大脑”这个外号，不知为何，考虑到自己也还算年轻，每当从别人口中听到这个词时，蒋琳总觉得对方是在讽刺她是“布哈琳”
    其实作为撰写临时法典的第二人，雷子姐一开始也接到了委员会的邀请，但雷子姐自诩自己还是个炎国人，到这里来完全是为了躲避炎国朝廷的政治斗争罢了，并不想过于深入的参与委员会的事务。
    因此，惊蛰最后只是作为了一个只看不说的观察员，参与了委员会的会议。
    在地球历史上，苏联最高委员会的议员总数是2250人，当然永如今的公社所掌控的核心领土只有切尔诺伯格公社一座城市，其他那些城市目前还处于军管状态，还不足以被吸纳进公安委员会的体系里。
    因此，目前的委员会里面，加上担任主席的赫拉格老爷子，总共只有二百多人。
    会议地点自然在切尔诺伯格的原政府大楼，当然那些充斥着封建贵族腐败气息的装潢早已被拆除掉了，转而换上了更为朴素的颜色和装饰。
    在进入会场前，正好看到阿米娅正在向自己招手，一边挥着小手，一边跑了过来。
    是的，虽然小兔子只有十四岁，搁明年也才十五岁，妥妥的一个未成年人。
    然而小兔子却是公安委员会的一员，要知道连凯尔希目前的职位都只是罗德岛医疗部部长，公社卫生健康部门的副部长，兼切尔诺伯格研究所的所长。
    更别说到了现在，凯尔希都不怎么插手罗德岛的事情了，几乎完全交给了阿米娅去做，虽然阿米娅身边帮忙辅助的人还是有不少的，比如煌猫猫他们。
    毕竟凯尔希目前最重要的工作，还是保证石棺的运行，以及研究“巴别塔”的构造了，毕竟过不了多久，当局势稳定后，肯定要找个地方修建巴别塔的。
    当然了，考虑到凯尔希的定位一直都是“摄政太后”，因此阿米娅在委员会上的提议和反对，未尝没有得到过凯太后的暗示和控制。
    想到这里，小小琳连忙摇了摇头，想要将脑子里的胡思乱想给抛去。
    凯猫猫都已经从良了，她怎么能还把对方想的那么坏呢?
    “是阿米娅啊，你是特地等我吗?”
    “嗯，因为我呆会在会上有些提议，需要琳姐姐能给我支持。”阿米娅笑道。
    “迷迭香和煌她们也都很重视这个提议。”“赫拉格先生他们都已经同意了。”
    好家伙，合着操控小兔子的幕后黑手不是凯猫猫，而是小猫咪和煌猫猫啊!
    不过这些猫猫都是好人，想必阿米娅到时候提出的提议也不是什么不好的事情，所以蒋琳没怎么考虑，就同意了。
    唉，所以说明明阿米娅还是个未成年人，为什么就能进入委员会呢?这就好比一个十四五岁的小女孩在灯塔国成为了国会中的一员一样荒唐无比。
    可没办法啊，作为公社目前所掌握的矿石病抑制技术的唯二持有者，若说阿撒兹勒的名义管理者本就是赫拉格，而赫拉格现在又是委员会主席。
    那作为罗德岛领袖的阿米娅，如此具有“统战”价值的存在，怎么可能不给对方一个委员会的位子呢?否则罗德岛可不一定会服从公社的安排啊。
    因此哪怕小兔子现在还是未成年，也能参加委员会大会了。
    所以说政治这玩意可真是肮脏啊，哪怕是在新成立的公社里面，也照样会有这种事情。
    进入会议大厅后，除了委员会主席外，其他人都是随便找个位子坐。
    蒋琳才刚一入座，左边的位置就被跟在她旁边的阿米娅给提前占了。
    而右边的位子，被跑的更快的塔露拉坐了下去。塔露拉还没来得及露出“幸运”的表情，结果就看到了白兔子那冰冷的表情。
    “喂，蠢龙，给我让开。”
    塔露拉一愣，她朝左看向正在和蒋琳聊着天的阿米娅，想着这白毛兔不去搞阿米娅，为何要来威胁她呢?
    “我不。”塔露拉梗着脑袋说道。
    “阿丽娜可是特意嘱托我要好好照顾阿琳，可千万不能让阿琳在会上受到那些大人的欺负。”
    “所以我我起来就是了。”塔憨憨终究还是低头了
    看到这白兔子和憨批的互动，一起进来的龙鬼虎三人，诗怀雅不由得吐槽了气啦。
    “塔露拉这家伙怎么了?怎么看起来没精打采的。”不过小老虎也没多说，直接坐在了小小琳前面的那排位子，而陈晖洁和星熊也走了过来，顺便打了声招呼。
    是的，这些人也是委员会中的一员。
    不知为何，一看到她们，小小琳就觉得心好累，忍不住抬手遮住双眼，长叹了口气。
    “琳，你怎么了?”抢走塔露拉位子，坐在旁边的霜星忍不住说道。
    “头不舒服。”
    “不，不是，我只是有些惆怅罢了。”小小琳有气无力道。
    诗怀雅之所以能成为委员会的一员，除了对方现在是公社经济委员会中的一位重要人员以外，太古集团大小姐的身份也占有了很大的原因。
    毕竟在切尔诺伯格停靠在龙门期间，太古集团可是贡献了大量碳素砖建筑材料、无人机以及十艘商用陆行舰。
    简单来说，就是诗怀雅也有“统战”价值。
    至于陈晖洁嘛虽然也有击败卡谢娜的功劳在，但老陈身为龙门总督亲外甥女的身份，再加上龙门也给了公社许多帮助。
    所以，老陈也是个有统战价值的人啊。
    至于星熊，虽然星熊没什么身份，但她手下的那数千名来自龙门的同志战士，再加上林雨霞又从龙门那里带来了一万多前黑帮人士，所以星熊大姐头现在也算是有统战价值的人。
    而在人到齐大半后，小小琳也观察起了其他人来。作为德拉克的苇草可是个金字招牌，再加上组织里面也有不少塔拉人，所以苇草自然也是委员会的一员。
    瓦尔提雅代表着守林人的势力也在这里，至于代表萨卡兹佣兵这边的人到只有赫德雷一个，w和陨星泥岩都不是。
    但这也是象征着一种“统战”价值啊!
    而一想到，委员会里，明明做过很多事情的泥岩和拉普兰德，还有塞诺蜜和白金她们，都不是其中的一员，就是因为没有“统战”价值的缘故时
    阿丽娜姐姐都不是呢，小小琳虽然能理解，可还是难以接受，但这就是现实啊。
    “我去，我怎么突然寻思，这公社过个几十年后就会变修啊?”小小琳突然开口道。
    “好吧，其实一开始的组织里面，那些数量不少的和赫拉格老爷子关系不错的前乌萨斯军官们，就已经预示着这种可能了”
    听到蒋琳的嘀咕声，一旁的阿米娅因为魔王的缘故心思更加敏锐，她好像察觉到了这个女孩话语中的忧愁。
    “琳姐姐，你是在想什么事情吗?”阿米娅关心的问道。
    小小琳一回头，看到了阿米娅后，就看到了小兔子身后的罗德岛势力。
    不知为何，她居然觉得小兔子的脸看起来有点面目可憎不行，不能这么想，小兔子如此单纯善良，她怎么能随意的将政治的肮脏强加在一个孩子的身上呢?
    赶紧回头，然后看到了白兔子那担心的眼神。毕竟霜星也已经从夕宝那里知道了小小琳晚上睡不好的事情，所以她才会因为小小琳是不是脑子又发病了呢。
    更别说蒋琳此时脸上的表情确实不咋好看。
    但事实上，当看到白兔子的脸后，小小琳反而双眼一亮。
    嘿呀，这白兔子一没啥背景，二嘛雪怪小队又不是什么规模很大的部队，只有几百人而已。
    虽然有大爹在，但大爹本身就是委员会的一员了，这统战价值根本就没有。
    霜星能成为委员会的一员，那可是靠实打实的镇压魔怔派整合运动，以及消灭第三和第四集团军的功绩得来的啊。
    然后，霜星就发现，眼前的女孩不知为何嘴角带起笑容，突然抱住了自己。
    弄的霜星都有些不知所措，但还是紧紧回抱住了对方，她还以为小小琳现在需要无声的安慰呢。
    而渣琳本人则在想着∶一看到霜星，突然觉得这委员会的问题好像也没那么严重呢。
    到是旁边的阿米娅，以及周围的其她人，此时正嫉妒的咬牙的看着抱着女孩的白兔子。
    塔露拉甚至表示后悔屈服于霜星的冰冷眼神让位了，否则这时被抱住的人就是她了。
    而在这时，赫拉格老爷子已经走到了主席台前，准备开会了。
726先扬后抑和先抑后扬
  726先扬后抑和先抑后扬
    若说在两个月前，对于上台发表演讲谈话这类事情，赫拉格是绝对不会喜欢上的。
    虽然现在也差不多，但总归也习惯了不少。
    但赫拉格一直都觉得，对于在人前发表慷慨陈词这件事，博卓卡斯替绝对要比他擅长许多，若不是因为博卓卡斯替那身为温迪戈的身份实在太过特殊，他绝对会把这个破什子委员会主席的头衔砸到对方头上。
    “在公社的所有战士和各位同志的努力下，这一个月以来，我们取得了丰厚的战果….”
    赫拉格的声音显得格外的严肃，比起是在发表演讲，到更像是在对一群士兵训话。
    “这一个月以来，公社已经解放了乌萨斯帝国十座移动城市，希望在座的各位同志，以及没有在这里的同志们都再接再厉，争取早日解放乌萨斯全境…”
    听到赫拉格的这话，会议大厅内露出了欢声笑语的声音。
    到目前为止，除了少部分切尔诺伯格本地派人士，大多数人的心态都是极为乐观的。
    就好比塔露拉和霜星还有大爹他们，搁几年前，大伙还在冻原上打游击，吃了上顿没下顿的，乌萨斯的本地驻军和感染者游击队步步紧逼，再加上皇帝的利刃的威胁，可以说哪怕当时的日子过的很苦，但这种苦日子都是属于朝不保夕的那种。
    哪像现在，移动城市有了，陆行军舰也有了，周围的同伴也越来越多，都可以与乌萨斯帝国正面爆发战争了。
    这日子是越来越有盼头了啊。
    而对于那些成为同伴的整合运动来说，本来自己差点因为黑蛇的阴谋而导致整合运动毁在了切尔诺伯格那里，结果不到几个月，局势就全逆转了。
    哪怕是那些前乌萨斯士兵们，在这一个月里公社军队不断取得胜利的情况下，都觉得这帝国确实如同某人说的一样，只是一只纸老虎罢了，没啥可怕的。
    当然，相比起周围这些明显乐观过头的人，小小琳是绝对没那么看好当前的公社的，毕竟形势还是很严峻的啊
    现在的乌萨斯帝国就好比瘦死的骆驼比马大，在确定把这头骆驼给弄死之前，是绝对不能轻易放松的。
    不过，作为曾经的乌萨斯军队高官，她觉得赫拉格绝非没有看清当前的形势。
    “与此同时，在公社所有人的努力下，到目前为止，乌萨斯帝国的集团军里，已经成功被我们消灭了第三和第四、第十二，三个集团军，第十一集团军，也被我们在卡西米尔的朋友所解决了。”
    “这是一场巨大的军事胜利，我们彻底消灭了乌萨斯帝国近四分之一的有生力量。”赫拉格说完这句后，抬头看向了会议席上的所有人。
    “这场胜利，属于公社的所有人!”会议厅内又响起了热烈的掌声。
    而听到赫拉格说完这些后，蒋琳的嘴角也下意识的翘了起来，然后被一直在注意她的两边的白兔子和小兔子给看到了，两只兔子问她为什么会露出笑脸。
    “须知，这说话啊，既有先抑后扬，也有先扬后抑的。”小小琳笑道。
    果然，就在会议厅内的掌声越发响亮之时，赫拉格老爷子突然大喝了一声。
    “但是!”
    “目前的形势，对公社而言仍然十分恶劣，革命的局势依旧被威胁所包围着。”
    接下来，赫拉格着重的强调着乌萨斯帝国依旧是一个庞然大物，哪怕在公社的某种程度上算是捡漏偷袭的情况下，在已经失去了四个集团军，丢失了十一座移动城市的情况下。
    乌萨斯帝国依旧是一个有着近二百座移动城市，人口超过一亿，军舰超过一百艘，常备军队超过一百万的庞大帝国。
    更别说还有着重甲温迪戈、皇帝的利刃以及战争术士这种每个人的实力都至少堪比陈晖洁和煌猫猫这种程度的精英战士了。
    “相比起来，公社目前尽管掌握着十一座移动城市，近七百万的人口.….”
    “二十五万常备军力，四十一艘陆行军舰。”“但在数据上，我们还远远不是乌萨斯帝国的对手，更何况公社现在还无法对另外的那十座移动城市，和那六百万人里进行有效的整合的运用。”
    “公社之前的一系列胜利，都是因为乌萨斯帝国从未把公社放在心上，在圣骏堡看来，在我们彻底攻陷明斯克前，公社始终只是一个普通的边疆叛乱势力。”
    “而如今，我可以肯定，接下来的乌萨斯帝国，会全力准备与公社的战争。”
    “一旦乌萨斯帝国真的注视你，你才会知道与乌萨斯为敌和乌萨斯与你为敌的区别。”赫拉格说完这句话后，他那锐利的双眼扫了一眼会议厅里的所有人，不少人都被那眼神给狠狠的震惊了一把。
    “所以，不要抱侥幸心态，抛掉心中的乐观态度，接下来的时间里，公社得全力准备，应付不久后的，乌萨斯帝国大军的讨伐。”
    赫拉格说完这些话后，会议厅里在座的人都不由得陷入了沉默。
    甚至，还因为赫拉格的话说的太过长他人志气了一点，导致不少人都有些害怕了。
    不过嘛
    “接下来，又得该先抑后扬了吧。”
    右手放在扶手下，手指轻轻的敲打着木制扶把，小小琳小声嘀咕道。
    果然，不愧是最佳工具人赫拉格老爷子，这委员会主席不当的挺好的吗?
    而听到小小琳这嘀咕声的小兔子正要问是为什么时，赫拉格又开始他的操作了。
    “当然，就算乌萨斯帝国的力量如此强大，但如今的公社，也未尝不可一战。”
    随着赫拉格的这句话，会议厅里的一些人开始起身，也走到了主席台前。
    嗯包括小小琳，顺便大爹也在这时起身了呢。到时候就站在大爹的身后吧，靠着大爹的高个子稍微遮挡她一下，毕竟她可不喜欢太出风头。
    “在最近这两天，我和军事委员会的各位进行了详细的商讨，现在我们就将讨论的情况在这个会议上讲述一遍。”赫拉格说道，接着看向了被博卓卡斯替稍微挡着的小小琳。
    “女士，你要不要站过来一点?”可我不想出风头啊!小小琳腹诽道。
    公社军事委员会是公安委员会下面的一个军事领导机构，简称“军委”，但这个词好像蛮容易被河蟹兽盯上
    军事委员会里的熟人还是不少的，与总公社的选举制度，以及委员会的依靠选举和资历所产生的人员的结构不同，军事委员会里更强调军事能力和战功等功绩。
    因此，像塔露拉和霜星，星熊和陈晖洁她们都属于这里的一员，至于小小琳本人则在这里挂着一个顾问的虚职
    其实按照拉普兰德和欣特莱雅她们的能力也能上的，毕竟一个曾经带领着黑帮人员搏杀的黑帮大小姐，另一个是曾经带领着无胄盟杀手队伍的白金大位，指挥能力和战术规划都挺强的。
    只可惜，这几个家伙现在都是“内务委员会”'的人员，所以并不会参与军事委员会的工作。
    顺带一提，令当然也是军事委员会的人员，但因为身份缘故所以通常都不会参与相关会议。
    歌蕾蒂娅这些日子里沉迷于和凯尔希研究那个旧人类文明遗留的能源装置，但出于对陆地的军事思想的好奇,所以也在军事委员会这里挂了个名，但几乎不会过来。
    其实史尔特尔的战术规划也很高，是“优良”，再加上史尔姐那赫赫战功，本也能成为其中的一员，只可惜史尔特尔并不想参与太多工作。
    估计史尔特尔现在正在外面吃冰淇淋呢，一想到这个，小小琳就好羡慕啊。
    哪像她现在，被赫拉格等人这么盯着，她也只好梗着脖子走了过来。
    也不知道是不是错觉，她总觉得赫拉格这段时间里在故意增加她在公社的曝光度，天晓得是不是因为想让她来当下一届的公社带统领呢。
    而随着这些军事委员会的人在主席台上站好后，众人也开始当着委员会其他人的面，分析起了当前的军事形势
    “尽管乌萨斯帝国确实是个难以战胜的庞然大物，但它太大太臃肿了，哪怕有着二百座移动城市和一亿多人口，但这个城邦联盟帝国却根本无法发挥出这些城市，这些群众所能爆发出来的力量。”
    “更何况，乌萨斯帝国的制度，几乎完全侧重于首都的政治体系，这导致公社看起来是在面对一个有着二百座移动城市，两千万平方公里的土地，有着一亿多人口的超级帝国。”当着众人的面，战略大师兼p社骨灰级玩家小小琳也开始讲述了起来。
    “但实际上，公社所面临的只是一个，由圣骏堡这一座城市，通过各个集团军来控制傀儡另外那两百座城市的一个畸形帝国罢了，乌萨斯帝国的实力，远远没有纸面数据上所描述的那么强大。”
    简单来说就是，乌萨斯帝国只是一只看起来吓人的纸老虎罢了。
    当然，纸老虎也是老虎，总归会有威胁的。
    “而如今的的乌萨斯帝国，尽管仍拥有十四个集团军，超过一百万的常备军力。”赫拉格在一旁接话道。
    “然而，这一百多万军队，并不是完全服从圣骏堡的指挥。”
    紧接着，在知晓乌萨斯帝国宫廷秘密等事情的前近卫军军长赫拉格，以及前科西切公爵领的继承人塔露拉。
    在这几人的抖露之下，在座的人也都清楚了乌萨斯帝国曾经的“大叛乱”爆发的原因，以及乌萨斯前任皇帝身死的缘故，地方势力和各个集团军那桀骜不驯、几乎无法无天的事情。
    “乌萨斯先前任皇帝，乌曼.伊凡诺维奇。”赫拉格急忙改口。
    因为习惯问题，他差点当着所有人的面说出了“乌萨斯先皇”，可现在的他可是公社公安委员会的主席啊，怎么可能还在公共场合说这些词呢?
    “前任皇帝，也就是因为想要摆脱圣骏堡对那些地方集团军的依赖，而建立了隶属于皇帝本人的皇家近卫军。”
    考虑到不少人都知道赫拉格曾经在乌萨斯帝国的职位，部分人都对赫拉格和乌萨斯前任皇帝的关系产生了不少想象。
    “当然最后失败了，不然血峰战役的战败，以及大叛乱就不会发生了。”赫拉格语气复杂道。
    “而为了尽快消灭公社，圣骏堡一定会在尽可能短的时间里，集结大军进攻公社，而绝对不会花费大量时间和财力，才组建一支忠于皇帝的军队。”
    “因此，公社最后面临的肯定是一支规模庞大、但内部心怀鬼胎的乌萨斯大军，公社的胜率还是很高的。”赫拉格强调道。
    “更何况，集结军队需要很多时间。”
    “乌萨斯帝国的边境上并非只有我们一个敌人，萨米和卡西米尔，叙拉古和莱塔尼亚，更不用说因为切尔诺伯格事件，而导致和乌萨斯帝国关系极度恶化的炎国。”
    “乌萨斯帝国不可能将所有兵力用来对付公社，它必须得防御其他的敌人。”小小琳说道。
    “而公社不同，公社的领土就是原来的乌萨斯帝国的领土，一旦与公社毗邻的卡西米尔和莱塔尼亚，试图入侵公社，那么这也同样是在入侵乌萨斯帝国。”
    “在外界看来，这只是乌萨斯帝国内部的内战，外国的军事干涉全都属于干涉他国内政。”
    “更何况，卡西米尔现在早就因为第十一集团军的消灭，以及收复那两座城市的缘故，卡西米尔不可能会和乌萨斯帝国夹攻我们，甚至还可能会给我们提供帮助。”
    毕竟，一旦乌萨斯好不容易集结的大军彻底摧毁了公社。
    兵马未动，粮草先行，发动战争的财物花费又这么高，再加上军事上的胜利。
    士气昂扬的乌萨斯军队，加上大军的所处位置就在卡西米尔的边界处，未尝没有在消灭公社后，就直接攻入卡西米尔。
    某种程度上，卡西米尔和公社现在陷入了一种诡异的唇亡齿寒的关系，虽然这种关系是被玛恩纳他们给强行弄出来的。
    “而莱塔尼亚的国内形势，使得这个国家也不可能入侵公社。”
    “因此，与树敌众多的乌萨斯帝国不同，公社完全没有后顾之忧，可以全心全力的去应付乌萨斯帝国的征讨大军。”
727乌萨斯帝国并非不可战胜
  727乌萨斯帝国并非不可战胜
    (好家伙，刚说摄政没事ghs才有事，就突然被shenhe审了有些摄政的章节，虽然最后都通过了
    我现在非常怀疑举报的那位大兄弟，很可能在天天追这本书呢)
    之所以会举行这场会议，既是为了消除公社内某些人对乌萨斯帝国的畏惧心理，同时又是为了打击一部分人盲目乐观的心态。
    当然，若只是仔细探讨研究的话，又确实能够发现，这看起来强大非常的乌萨斯帝国，确实远远没有它所表现的那么厉害。
    以现实为例，在地球历史上著名的希波战争，小小的希腊城邦，最后却战胜了人类历史上的第一个大帝国波斯帝国。
    希腊城邦之所以能战胜波斯帝国，除了希腊士兵本身的训练有素、战术思想先进以及装备更加精良，本土作战优势以外，胜利的原因也包括那个被称为帝国的波斯其实压根就没有它所描述的那么强大。
    当时的波斯帝国，在公元前五六百年，西方的罗马还是座小城，东方的兔国还处于春秋末期的时代时，就已经是一个领土囊括了埃及、叙利亚、土耳其、高加索和伊拉克、伊朗等众多国家，领土从地中海到印度洋，从印度河到尼罗河，国土面积高达五百万平方公里，人口将近五千万人的庞大帝国。
    而彼时的希腊城邦，还没有现代希腊那么大。然而，尽管当时的波斯帝国在纸面数据上如此强大，但实际上的波斯帝国，特别是后期的波斯，却是个早已腐败不堪，随时准备完蛋的国家了。
    否则亚历山大大帝也不会在短短四年的时间里，就几乎征服了波斯帝国全境。
    一方面，是因为波斯帝国对地方的控制力逐渐下降，毕竟帝国太大了，也从东边的阿富汗到西边的埃及和安达托利亚，到了后期，地方势力通常只是向巴比伦交个税就完事了，时常不听从巴比伦的指令。
    另一方面，则是波斯帝国所面对的敌人要多得多，不单单是靠着爱琴海的希腊城邦，还有中亚的游牧民族，东方的印度诸王国，南边阿拉伯沙漠的游牧民族，以及经常造反的埃及等行省。
    相比起来，周围全是海的希腊城邦，可以完全没有后顾之忧的对抗波斯帝国的入侵，更何况波斯帝国还是劳师远征，补给线过长，在后勤上还有着相当大的劣势。
    所以说，这乌萨斯帝国就和波斯这个古典帝国很像啊，时常药丸的样子。
    天晓得之后会不会突然冒出一个亚历山大大帝式的天降伟人，短短四年就征服了乌萨斯帝国全境呢。
    “因此，大家要记住，就算乌萨斯帝国从现在开始真的将目光注视在了我们身上。”蒋琳一边说道，一边大脑逐渐上头。
    “但在各种不利因素的影响下，乌萨斯帝国也根本发挥不了全部的力量来对付我们。”
    随后，赫拉格等人又在主席台上说起了关于乌萨斯帝国之后的征讨大军的规模的预测。
    当然预测没有完全对，对于小小琳他们而言，因为整合运动与切尔诺伯格事件，那么如今的乌萨斯帝国与大炎的关系肯定是十分紧张的。
    更何况乌萨斯帝国驻扎在炎国附近的五个集团军，已经有两个都被解决了，在如今兵力本就不够的情况下，另外的那三个集团军，无论怎么想，应该都不会随意调走吧?
    毕竟，虽然炎国“自古以来”就是一个爱好和平的国家，但万一人家这次偏偏入侵乌萨斯帝国了呢?
    所以，在各种推测下，最后便得出了圣骏堡应该只会调动七个集团军的力量，然而实际上圣骏堡却打算集合九个集团军，以及首都皇家兵团共七十万人的兵力。
    但在这里嘛
    “我们可以大胆的推测，乌萨斯帝国的大军应当只有七个集团军，五十万，但不会超过五十五万的兵力。以及七十或八十艘陆行军舰。”小小琳说起了将来会翻车的话
    “因为目前的乌萨斯帝国只有十四个集团军了，在短时间内不能对军队进行扩招的情况下，乌萨斯帝国至多只会派出它一半的兵力，因为它的周围还有着各种各样的敌人!”
    所以说还是蛮可惜的，若此时的东国没在打内战，起码又能拖住乌萨斯帝国两个集团军吧。
    “而在高端精英战士上.….”博卓卡斯替此时站了出来。
    “我曾经的族人，那些混血温迪戈，只会接受乌萨斯前任皇帝的调遣，他们是绝不会接受现任皇帝的命令。”
    “在前任皇帝逝世后，如今的重甲温迪戈军团，只会驻守在极北的冻原。”防御极北方有可能出现的邪魔异种
    毕竟乌萨斯的谚语里，三个温迪戈就能攻陷一座小城，这力量还是蛮强大的。
    “重甲温迪戈军团必然不会加入这场，乌萨斯帝国对我们公社所发动的战争。”博卓卡斯替断定道。
    当然，为了求稳一点，大爹到时候也会写上几封信，然后让信使前往乌萨斯帝国的极北方，交给那些混血温迪戈。
    虽然嘛.答案是肯定的，要知道收留温迪戈一族的人本就是乌萨斯前任皇帝，现任的皇帝费奥多尔这幅样子，混血温迪戈们根本不会鸟他。
    “至于，皇帝的利刃。”就在这时，塔露拉也站了出来。
    “自从皇帝的利刃建立以来，这伙人所犯下的罪恶自然是罄竹难书，但他们却从未正式介入过乌萨斯帝国的战争。”
    “前任皇帝所发动的诸多战争里，皇帝内卫的身影从未出现在里面。”
    皇帝的利刃的首要任务就如同内务或肃反委员会一样，主要是为了解决乌萨斯帝国内部的腐败官员和贵族，以及一些可能会对帝国稳定造成危害的激进分子。
    但就像塔露拉说的那样，皇帝的利刃从未参与过乌萨斯帝国的战争。
    “当然，我们现在其实就是乌萨斯帝国内部的一伙叛军。”塔露拉笑道。
    “这些自诩为乌萨斯利刃的家伙，或许会依靠他们那强大非人的实力，而对公社的一些成员暗中实行斩首行动但实际上，只要这些利刃还保持着理智，他们就不会做出这种事情。”
    一方面是因为，切尔诺伯格事件后，皇帝内卫中不理智的人员里，可能也会变得理智了起来。
    另一方面，刺杀这玩意啊，可是人人都会用的，属于一个不能被打破的隐性规则。
    圣骏堡当然能派人来刺杀公社要员，可如果圣骏堡真这么做，那公社这边也肯定会派遣刺客杀手，来刺杀圣骏堡的这些皇帝贵族呢。
    刺杀这玩意就是一个潘多拉魔盒，只要圣骏堡的那些人脑子没病，就不能会做出这种事情。
    更何况，就算真的有皇帝的利刃开始独走，到公社来搞刺杀
    尽管年和夕她们由于身份的缘故，不会怎么参与公社的事务，但弄死几个小苍蝇什么的，还是很简单的吧?
    “因此，乌萨斯帝国的精锐战士里面，重甲温迪戈和皇帝的利刃，会参与这场战争的可能性极低。”
    “至于那数量稀少但实力强大的战争术士”
    嘿呀，罗德岛的精英干员那么多，如果那乌萨斯帝国的战争术士真的来了，总是能对抗的。
    “公社与乌萨斯帝国的对抗，只是常规力量的对抗而已。”小小琳强调道，浑然没发觉赫拉格这糟老头已经偷偷站到后面去了。
    “而因为冬天的缘故，乌萨斯帝国面积过于庞大的原因，圣骏堡想要将各地的集团军集结起来，再加上准备各种战争资源，这些时间最起码也要花三个月，甚至四个月之久。”
    “如今，尽管乌萨斯帝国未来的大军很可能有五十五万人之多，然而公社目前的军队也同样不少，有着二十五万的常备兵力。”
    七八万的原组织成员，五六万的整合运动成员，一万多萨卡兹佣兵，八九万第三和第四集团军的前乌萨斯士兵，以及被公社军队俘虏后又投诚的两三万第十二集团军的士兵。
    “而若对切尔诺伯格本地的民兵和治安部队进行动员，我们甚至能有三十万人!”
    “当然，就算这样，在数量对比上也还是不够，所以在乌萨斯帝国准备大军攻势的这段时间里，公社也必须得尽快消化掉所解放的这些城市和土地。”
    “消灭城市外面的感染者纠察队!解放那些关押着感染者的矿场!”
    “拉拢城市外面的各个村社，废除当地的地主制度，解放那些农奴!我们不仅需要获得城市的支持，还要获得那些乡下的支持。”
    “对我们所成功解放的包括明斯克在内的十座城市来一场大规模清洗!城市内的黑社会帮派组织要全部一网打尽!要在各个城市开始公审，当着那些市民的面，吊死那些曾欺压民众的黑帮流氓和腐朽残暴的贵族和官员!”
    “征收那些贵族和工厂主的工厂，成立由工人自主管理的工人合作社。”
    “对于那些残暴的贵族官员和富豪，吊死他们后直接派人征收他们的家产，我想公社会在短时间内得到一笔巨大的财富和资源。”
    当然了，对于那些确实品德不错，帮助了民众很多的贵族富豪和官员们，是不会出现在被公审的人里面，毕竟好人坏人大部分人还是能分清的。
    “对城里的那些流浪儿和感染者进行救助，城里的那些中产分子我们不需要一定让他们与公社合作，只要他们不主动搞事就行，目前的公社更需要拉拢的是大多数人，而不是少数人。”
    “在这种基础上，我希望几个月后，公社就能牢牢的获得这些地方的核心，从而组建出一支新的军队。”
    不等其他人说话，有些嗨过头的小小琳继续指点江山
    “至于扩军后的装备，除了各个城市里本就有的装备储备以外，从那些残暴的贵族富豪那里征收了一大笔财富后，公社完全可以派人前往卡西米尔，和卡西米尔的一些公司进行商业交易。”
    玛恩纳叔叔曾经的公司里就生产骑士动力甲，至于长弩盾牌和各种武器啥的，就卡西米尔那财阀当道的样子，只要你拿得出真金白银，而且一次性还拿出那么多。
    卡西米尔的那些军火商是不可能不会同意公社的交易的。
    更何况，由于当前这诡异的、卡西米尔和公社有些唇亡齿寒的局势，或者卡西米尔国民院和监正院出于打击乌萨斯帝国，以及保护自身的考虑，甚至还可能会对公社进行援助呢。
    只是，士兵的装备还是能得到保障，但对于陆行军舰这种钢铁军兽而言就不可能能买到了。
    而非常遗憾的是，目前的公社根本没有生产陆行军舰的工业能力，无论是切尔诺伯格，还是新解放的大城市明斯克，都只有生产快速小型陆行舰，也就是大型装甲车的能力。
    公社军队到目前为止，也只有从第三和第四、第十二集团军，以及从乌萨斯的城市里所搜刮缴获到的四十艘陆行军舰而已。
    当然，考虑到这打的是反击战而不是进攻战，也许对“坦克”的需求并不是那么大?毕竟坦克的更多作用还是用来突破的。
    “靠着与卡西米尔进行军心交易，再加上公社对其他新解放的城市和土地的整合，我相信，几个月后，公社的实力绝对能够与乌萨斯帝国的那支征讨军所抗衡!”
    在小小琳的估计中，短时间内，公社军队说不定能扩张到四十万人呢。
    特别是那些被关在了矿场的那些感染者们，等这群人接受治疗且身体养好后，为了保证自己不用再度经历那种在矿场里被监工和感染者纠察队折磨的苦难日子。
    这些感染者，百分百会加入公社军队，毕竟一旦公社战败了，他们死了都还算轻的，到时候说不定又得被关到矿场里劳作到死呢。
    “呼，我说完了，赫拉格先生，你们是不是.….”
    直到这时，小小琳才发现，现场安静的有点过分。
    会议厅的所有人∶您老都差不多把话给说完了，我们还能提出什么意见啊?
    看到赫拉格那糟老头一边跟博卓卡斯替说着悄悄话，一边那嘴角带笑的诡异笑容，小小琳这时才明白。
    她是被坑了啊!
728阿丽娜想去内务委员会
  728阿丽娜想去内务委员会
    当小小琳发现自己被坑了之后，大脑那因为嗨过头而过于激动的心情，也冷却了不少。
    随后她也没再讲多少话了，毕竟她刚才确实已经说的十分清楚，公社未来几个月的规划以及战争准备。
    在这之后，又有一些人发表了各自的提议，比如，作为目前很可能是泰拉大地上的第一个红色的政权（虽然目前还未成立)，那么，必须得在这段时间里，尽量向外面的世界发出自己的声音才对。
    感染者又不止乌萨斯帝国才有，同样的，这世上的其他国度也充满了受尽苦难者以及想要改变现状的理想主义者。
    更何况，在罗德岛曾经那遍布大半个泰拉大陆城市的办事处里，还有着一个“国际”存在呢。
    这样，就算公社最后失败了，公社的事情也能够传播到泰拉大陆的每个人耳中，从而激励那些依旧心怀热情和理想的人。
    当然了，对于蒋琳，以及并未在会议厅里的凯尔希等人而言，公社是必须要成功的，不然接下来的时间里可实在找不了其他地盘，来修建“巴别塔”啊。
    到了会议快要结束的时刻，阿米娅也发表了她的言论
    “明斯克是座人口百万的城市，这里有着许多没有安家之处，得不到帮助的感染者和流浪儿。”
    公社军队进驻明斯克毕竟只有两三天，光是要控制整座城市的所有关键地点就花了不少时间，暂时没有多少余力去照顾那些生活在贫民窟里的穷苦人家和感染者。
    “现在已经快一月份了，天上也下起了雪，如果我们不快点采取行动，接下来的每一个夜晚过去后，都会有数百名饥寒交迫者死去。”
    其实目前的切尔诺伯格完全有足够的空间容纳许多人，只是委员会里的切尔诺伯格本地派很可能不太乐意
    毕竟说到底，目前的公社，其实某种程度上依旧是个意识形态各异的大杂烩联盟，大概就是“人民阵线”的这种程度。
    而对于这种情况，阿米娅很显然也想到了解决的法子，当然也可能是之前就有人告诉她了。
    “在我们进驻明斯克前，不是发现城里的绝大部分贵族和富豪官员们，都携带着他们的家产，跟着第十三集团军撤离了吗?”阿米娅笑道。
    “明斯克的中心城区和富人区，那些面积宽广的别墅和院子，有着良好保暖设施的房间可是很多的，我们完全可以让那些感染者和流浪儿住进这些贵族的房子，不是吗
    听完阿米娅的建议后，很明显的，委员会里没有一个人提出反对意见，然后这项建议也得到了通过。
    “而且，今天夜里就是过年了，我希望那些无家可归的孩子们，在这一年的最后一天里，能过上一个填饱肚子，没有寒冷，不用担惊受怕，能住上遮风挡雨的屋子的日子。”
    “希望各位，能通过我的提议。”说完这句话后，阿米娅弯下了腰，朝着在座的人鞠了一躬，长长的兔兔尾巴也随之扒拉了下来。
    在过去几秒格外安静的时刻后，一瞬间，排山倒海般的掌声便开始响起来了。
    看到小兔子那小小的身影，小小琳忍不住眉毛一挑。因为公社目前所面临的情况还是很严峻，因此委员会里的这些大人们，这段时间里根本没几个会注意到明斯克的那些流浪儿和感染者的情况。
    她也不例外，她这几天都在军事委员会那里，跟赫拉格和令等人分析着当前的局势，实在没空去考虑这些事情
    也只有身为孩子的阿米娅，才会想到这些吧当然，还有阿米娅身后的人。
    蒋琳想都不用想，就知道里面肯定有煌和迷迭香，以及小暗索和伊芙利特等人的身影在。
    毕竟煌猫猫小时候就是在维多利亚的城市贫民区度过的，迷迭香和暗索等人也都有着类似的经历。
    所以，在公社军队进驻明斯克后，相比起天天要处理其他事情的她和塔露拉等人，煌猫猫他们明显有着更多的时间，去观察明斯克的感染者和流浪儿的生活情况。
    不过，一想到阿米娅她当着这么多大人的面，毫不畏惧的提出了这件事情，再加上这可不是说什么“空话”，而是实实在在过段时间就会去做的事情。
    不知怎的，小小琳觉得小兔子这段时间里，也成长了很多啊。
    看着小兔子的双眼弯成了个月牙状，脸上忍不住露出了姨妈笑，感慨她家女儿总算是成长了不少。
    这一幕被身旁的其她人给看到了，霜星她们沿着小小琳的视线看向阿米娅，同时又观察了下小小琳的眼神和笑容，随后轻轻点了点头。
    嗯，是姨妈笑，那看来问题不大。
    到是塔露拉，一看到小小琳的笑容后，不知为何内心深处有些泛酸。
    如果让蒋琳知道了这憨批的小心思和嫉妒心，绝对会大呼握草，毕竟塔露拉的年纪可是阿米娅快两倍了
    会议是在上午开的，而中午各自吃完午饭后，因为阿米娅的邀请，蒋琳也跟着去了趟切尔诺伯格隔壁的明斯克，准备去做救助工作了。
    当然了，因为这次可不是和琳姐姐度过两人世界，而是要去办正事，所以小兔子还是找了不少人来帮忙的。
    来到明斯克后，眼前见到的一切也果然不出蒋琳所料
    煌和一些罗德岛干员们也在安慰那些被聚集起来的、裹着一些模样奇怪的棉服的孩子和少部分身怀残疾的大人老人，整个明斯克的住在贫民区且无家可归的感染者和流浪儿都被聚集在了明斯克的中心广场，大概有三四万人。
    蒋琳也在里面看到了柳德米拉和萨沙伊诺他们，不过想想也是，毕竟这几庸位曾经也是过着饥不饱食的流浪生活的流浪儿啊。
    到是让她感到意外的是，拉普兰德和德克萨斯，还有塞诺蜜和欣特莱雅她们也在这里，这让她感到很奇怪，毕竟她可不觉得这几个家伙会对这些流浪孤儿感兴趣。
    等走过去一问后，她才知道原来这些都是拉狗德狗的主意。
    “小鲁珀你不知道吗?在叙拉古，那些黑帮家族可是十分喜欢收养一些无家可归的孤儿，家族会妥善照顾这些孤儿，给予他们食物和住所，并从小教导他们杀人的技艺。”拉普兰德双手插在衣袋里，看着那群流浪儿们，面带回忆的说道。
    “这些被收养的孩子，长大后往往是最忠于家族和族长的成员，几乎没多少人会背叛家族。”
    “他们是家族真正的死士。”拉普兰德淡淡的说道，接着那双银色眸子看向了一旁抽着女士香烟的德克萨斯。
    “当然，这些事情，德克萨斯比我更加清楚，毕竟这家伙曾经可是家族的族长呢。”
    听到拉狗子向众人说起了她，德狗子将烟掐灭后，也简单的说起了她的叙拉古往事。
    “她说的没错，我曾经是叙拉古德克萨斯家族的族长
    “在家族快要覆灭的最后一刻，还坚守着家族的人，除了家族本身的族人外，就是那些被家族从小收养培养的孤儿了。”
    听着拉狗德狗说着这些话，小小琳内心一动，冒出了一个大胆的猜测。
    而正在跟小暗索和红患她们安抚着那些流浪儿的欣特莱雅，听到这边的动静后，也走了过来。
    “在无胄盟那里也差不多，无胄盟会专门收养那些素质良好的孤儿，从小经过严格训练的他们，长大后将会是无胄盟最忠诚的杀手。”欣特莱雅说道，她的双眼难得的没有扒拉下来，看起来蛮有精神的。
    “所以，我们这些人便商量了一下，再加上你过去不是跟拉普兰德她们讲过一些故事吗?”
    “要不我们也来收养一些素质不错的孤儿?”
    听完脑白金的话后，小小琳是能百分百肯定了。
    看到塞诺蜜那跃跃欲试的样子，再加上她也注意到了萨沙等人也正在偷偷摸摸的看向这里，似乎很关注这里的动静。
    这群家伙是准备学捷尔任斯基啊!
    捷尔任斯基可是个大名人，要知道布尔什维克最初建党选举委员会主席时，得票第一名的人可是他，伊里奇还只能排第二呢。
    捷尔任斯基还是苏维埃肃反委员会，即著名的契卡，也就是克格勃前身的创始人。
    当然，捷尔任斯基还是全俄中央执行委员会改善儿童生活委员会的主席，在他担任契卡领袖的期间，契卡专门设立了孤儿救助机构，收养了许多因战乱和饥荒而无家可归的孤儿，而这些孤儿长大后大部分也成为了最忠于苏维埃理想的人。
    只可惜，捷尔任斯基死的太早了，他在世的时候，大林子还算畏惧他，等他一死，个人崇拜就搞了起来，而契卡也在后来的继承人乱搞的情况下逐渐堕落。
    而被契卡收养的那些孤儿们，在苏德战争爆发后，这群已经成年的年轻人也都上了前线，最后也死在了战场上
    最朝气蓬勃，最能改变世界的有理想的年轻人，最后都死在了那场战争里，没有新鲜血液的红色毛熊后来也变成了那鬼样，只能说世事难料啊。
    而恰巧的是，拉狗她们现在就属于公社“内务委员会”的人。
    没有搞“肃反委员会”，这词老感觉太特么反动了。
    而听出了拉狗她们打算的小小琳，也准备毫不犹豫的同意了。
    在收养孤儿这方面，曾经作为黑帮老大和大小姐的德狗拉狗，以及在无胄盟呆过的欣特莱雅，可能说不定十分擅长这些事呢。
    当然了，最后肯定要好好的干涉一下才行，毕竟这些家伙要么是前黑帮成员，要么是前刺客杀手，公社需要的是忠于理想的年轻人，可不是什么公社的刽子手。
    就在她准备说出这话时，身后传来了一道悦耳的女声
    “孤儿救助机构?请问我可以加入吗?”
    一听到这声音，蒋琳就感觉脖子僵硬了不少，她挪动脖子扭头一看，才发现是阿丽娜。
    也不晓得是不是之前塔露拉或者伊诺萨沙他们跟她说了这些事，所以小鹿出现在这里，小小琳也并不意外。
    只是完全没想到阿丽娜会想加入这里啊!
    “等等，阿丽娜姐姐，这不是什么孤儿救助机构啊。”这是内务委员会啊!是专门负责镇压反动分子、黑帮流氓的准暴力组织啊!
    只可惜，阿丽娜似乎并未听清她的话，到是塞诺蜜她们凑到了阿丽娜周围，把关于内务委员会的建议说出来后，阿丽娜的那双眼睛明显明亮了不少。
    “这样啊，听起来似乎不错，正好我来到这里后，一直不知道该做什么事好。”
    尽管阿丽娜在这几年里学了许多财务方面的知识，完全可以到时候在其他城市公社那处理一些财政工作。
    或者干脆去当老师去教育部门工作，只是吧后者，阿丽娜还是有些接受不了，毕竟她过去只是一个村姑，当个小学老师倒还好，可要担任责任更大的职位，阿丽娜表示她怕担当不起。
    更何况，阿丽娜她也不想在自己没太多功劳的情况下，就担任那么大的职位。
    所以，阿丽娜一开始是想跟以前一样，和诗怀雅以及改名的特蕾西娅，也就是特蕾莎她们，做些公社的财务方面的工作。
    但另一方面，阿丽娜又确实非常喜欢小孩子，她也确实很想当一个教书育人的老师，所以这段时间里，对于自己应该去做什么工作，阿丽娜还是挺纠结的。
    可现在，一听塞诺蜜她们这一说，阿丽娜突然觉得，这“内务委员会”好像蛮适合自己呢。
    因为公社目前占据的城市远不止切尔诺伯格一个，这段时间里为了清扫和镇压那些城市内的黑社会帮派和反动派贵族权贵，内务委员会的工作还是蛮多的，到了后面肯定需要小小的扩招，同样也肯定需要公社财政上的支持。
    阿丽娜加入公社内务委员会后，既可以去处理内务委员会的财政工作，又可以去帮助照顾那些孤儿流浪儿。
    更关键的是，阿丽娜的性格相比起拉普兰德和欣特莱雅这些前黑帮分子和前杀手要明显柔和的多，说不定小鹿还蛮适合这项工作呢?
    这还真是未曾设想的道路啊。只是小小琳古怪的想到。
    到时候，如果阿丽娜成为了内务委员会的主席，是捷尔任斯基
    那大林子是是塔露拉?那托司机是谁?也是塔露拉﹖还是白兔子?
    那她是哪位?她别不会真的就是布哈琳了吧
729找上小莫的史尔特尔
  729找上小莫的史尔特尔
    相比起格罗德诺那座小城，或者切尔诺伯格的那些因为遭到了一定战争破坏的中心富人城区，明斯克的中心城区的建筑要明显完好的多。
    宽敞的足以让八九辆汽车并排行驶的宽广大道，到处都是被围墙和铁栏所围成的院子别墅。
    一个院子的占地面积足有数千平方米，而且这还是算小的了。
    相比起来，这个中心城区的外面，大多数平民老百姓挤在几十平米的蜗居，一些房子连供暖设施都没有，却依然要度过这个有些艰难的冬天。
    更不用说居住在贫民窟的那些感染者和流浪儿了。作为一座在乌萨斯帝国占据重要位置的移动城市，这里的大贵族和官员总督们居住的地方也格外的富丽堂皇，因为当地的贵族官员是到最后一刻才得知了第十三集团军撤离的消息，因此匆忙跑路之下，这些贵族别墅庄园里的许多名贵的玩意都没带走，留在了这里。
    走进这明斯克总督的那宛如城堡一般的别墅内，抬头—看便是那金碧辉煌的吊灯，脚踩的是不知道价值多少的名贵地毯，雕栏玉砌，珠围翠绕，那价值着上百万卢布的高档源石装饰品，就这么随意的摆在了一个不显眼的木桌上。
    身后的那一大群感染者孤儿和流浪儿们，见到这过于华丽的场景，大气都不敢喘一声，完全不敢进来。
    “好啦好啦，这有什么害怕的，赶快进来吧。”煌和其他人正在安抚着这些不安的孩子。
    “你煌姐我小时候在炎国时，住的地方比这里还要豪华呢。”
    “真的吗?总感觉煌姐姐你在骗我们。”几个小孩看起来并不相信，毕竟煌也是感染者。
    不过被煌这么一拉，一些孩子也还是进入了里面，由于这栋大别墅的保暖设施一直都是开着的，一进去后，冰冷的身体瞬间就暖和了不少。
    至于小小琳本人，在随意的观察了下这明斯克总督的居住地后，不由得吟起了诗来。
    “鼎铛玉石，金块珠砾，弃掷逦迤，秦人视之，亦不甚惜。”
    “嗟乎!一人之心，千万人之心也。秦爱纷奢，人亦念其家。奈何取之尽锱铢，用之如泥沙?”
    “如泥沙也好，光是把这栋屋子里的这些奢侈品全部卖到卡西米尔，卖给那群财阀贵族，得来的钱起码可以购置上百套质量不错的骑士动力甲了。”小小琳有些惆怅的说道，话说这也算是一种打土豪啊，虽然土豪早就跑走了
    正要这么想着时，肩膀上突然被人拍了一下，回头一看，才发现原来是令，而且不少人都在这里。
    远远的看到史尔特尔正在和莫斯提马聊着些什么，话说以这两人的关系，居然会十分友好的在聊天，而且莫斯提马的脸上还带着笑真是意外。
    “小友，你是在吟什么赋吗?”令一脸好奇道。“这首赋虽然还没念完，不过光是只听了这一点段落，都能让我感觉到其作赋者的才华之高超。”
    那当然，毕竟是杜牧嘛。
    令显然知道这首赋不可能是小小琳这个爱抄书的家伙写出来的，再加上令本身也是个大诗人，于是迫不及待的让蒋琳念完了全篇。
    而小小琳念完后，又忍不住惆怅的叹了口气。“小友，你怎么了?”
    “对世道有些无语罢了，不过令姐你肯定不理解就是了。”
    一千多年前的诗人写出来的玩意，却仍然适用于一千多年后的现在，这世道可真荒唐。
    “说起来，没想到令姐你也会来这里呢，我有些意外。”蒋琳忍不住说道。
    “这有什么好意外的，我和小年小夕又不是什么不食人间烟火的仙人。”令笑道，接着指了指远处的年和夕。
    这两家伙靠着自己的权能和力量，正在给孩子们做着些小玩具。
    虽然相比起表现的自来熟的大姐姐年，夕要明显拘谨很多，若不是年强拉着夕的胳膊过来，否则夕宝还真不愿意出现在这大庭广众之下吧。
    “对了，其实我这次过来，是那位凯尔希医生需要我过来找你。”耳边突然传来了令的声音，紧接着，肩膀上似乎被一只手按在了上面。
    一会儿，眼前的场景一变，她居然被带到了切尔诺伯格的地下研究所，也就是凯尔希那边去了。
    “既然人我已经带到了这，那我也就先失陪了。”看了眼毫不意外的凯尔希，以及有些懵逼的博士，令朝这两人眨了眨眼。
    “我还得陪我那两个瓜娃妹妹呢，毕竟她们也还是孩子’啊。”
    片刻后，令消失在了这里，留着小小琳有些茫然的看着正坐在座位上交谈着什么的凯尔希和博士。
    而令在回到明斯克的总督住所，再跟这里的其他人说了声小小琳有事先失陪下后，便准备去看她的两个瓜妹妹了。
    只是在这时，她那双尖耳朵听到了屋外的一些动静，这让她心中一动，跟着这动静走了出去，然后看到了两个让她感到意外的人正在交谈着什么。
    “没想到我居然还能有再和你单独相处说话的时候，不得不说命运是真的无常啊。”莫斯提马一副神棍的语气说道。
    “对吧，史尔特尔?”
    毕竟上一次这两家伙单独会面时还是在龙门呢，当时两人还打了一架。
    因为莱万汀和锁与匙完全不想打的原因，所以这两人是完全靠着自己的力量打了一场的。
    “喊.…”
    看到莫斯提马那略微得意的表情，史尔特尔一脸恼火
    她本就不喜欢这个蓝发堕天使，脸上的笑容不仅虚假的要死不说，而且在过去还和她发生了不少争端。
    虽然嘛大部分争端都是因为渣琳这个罪恶深重的女人所引发的。
    “唉，别露出这幅难看的表情啊，毕竟把我单独叫出来的人可是你。”莫斯提马嘴角上扬，占着自己的个子更高，低头俯视着史尔特尔那略微咬牙的样子。
    “若你再用着这样一幅表情，来对着被你邀请出来的人。”
    “那说不定，我现在就会离开呢，毕竟我可是很忙的。”莫斯提马笑的越发开心。
    “不像某个人，天天只需要看会书吃点冰淇淋就行，我好歹还是个信使，现在这时候，需要信使做的工作也更多。”
    “所以，别再露出这种不爽的表情了，史尔特尔，有什么事，就快点说吧，说完我就该走了。”莫斯提马脸上的笑容拂去，逐渐有点不耐烦了起来，装都不想装了。
    她毕竟还是拉特兰的人，自从公社占据明斯克，开始准备彻底与乌萨斯帝国爆发冲突后，莫斯提马这段时间可是相当忙碌呢。
    她甚至想让拉特兰派点志愿部队过来帮助公社，可惜只要她一有这个想法，菲亚梅塔就会立刻打断她这个妄想，并怒斥她不要把拉特兰给拉下水。
    若说在几年前，莫斯提马当然不会让拉特兰处于危险的地步，可如今不同，在已经知道了那么多秘密的情况下，莫斯提马早就没把拉特兰看的太过重要了。
    而在过去，她有次从小小琳那里听到了旧人类的文明时期，所出现的一种社会思潮和意识形态。
    基督教涉辉主义，也就是“解放神学”。
    一开始，莫斯提马还是抱着猎奇的心思，去听小小琳讲述着这些不知道多少年前发生的事情，但当她听了不少后，咋突然觉得
    嗯，这和安多恩那家伙的想法，某些地方还挺相似呢
    虽然早已许久不见，但莫斯提马还是关注了不少安多恩的事情，以及安多恩所组建的那个团队组织“寻路者”
    因此，在一年前，某次返回拉特兰的期间，莫斯提马也试着让锁与匙把安多恩给钓了出来，随后的这一年里，莫斯提马也和安多恩交换了不少信件。
    对于拉特兰而言，安多恩无疑是个离经叛道的萨科塔，毕竟在安多恩看来，只有萨科塔才能过上平和美丽、充满欢笑的日子，明显是不公平的。
    既然死亡对任何人都是平等的，那么生存对人类而言应当也是平等的才对。
    只是，知晓诸多秘密的莫斯提马十分清楚拉特兰做不到这些的理由，以及这个世界远远没有常人眼中所看到的那么平静。
    说到底，就好比拉特兰的最终手段，逃离计划，最后能获得拯救的也只有未染上矿石病和未堕天的萨科塔，至少在这里，确实做不到人人生而平等。
    不过嘛，靠着从小小琳那里学来的诸多关于“解放神学”的知识，莫斯提马还是把安多恩给忽悠了起来。
    有好几次，安多恩都在给莫斯提马的信中，表述了想要见见那个神奇女孩的想法，甚至想着那个女孩该不会是主派遣到人间的天使，让当时看到信上内容的莫斯提马差点没有笑出声来。
    而莫斯提马也在信中表示，她和她的一些同伴正在暗中干一些大事，千大事的地点就在乌萨斯帝国。
    同时希望安多恩能在这段时间里尽量发展“寻路者”的力量，到时候带着他的“寻路者”组织过来帮忙，当当志愿军啥的，而安多恩也当然没有拒绝。
    毕竟莫斯提马当时都在信里这么写着了。
    “相比起小小的拉特兰，乌萨斯帝国明显有着更多等待解救的人。”
    “你之前不是在信里说过吗?你在有次偷偷潜入拉特兰城的时候，见到了一个背着棺材的乌萨斯老人，一个在战争中失去了亲人、朋友、土地和故乡的老人。”
    “你在信里说，辉煌的拉特兰城根本给予不了这个被厄运压的佝偻的老人安抚，既然辉煌的拉特兰城办不到，那就算拉特兰以后再怎么改变，也照样很难办到。”
    “既然这样，那为何不去直接解决厄运的源头?为何不去面对乌萨斯帝国这个更大的厄运之源?反而将目光紧盯在一个至少能让所有萨科塔过上平和日子的，小小的拉特兰?”
    “你想让小小的拉特兰能照顾世间所有的受苦难者?那为何你就没有想过，将这片大地的所有国家，都变成如同拉特兰一般的，人间乐土呢?”
    于是，这方舟剧情里给人一股离谱感觉的安多恩，此时终于开窍了。
    本来就是，就好比在地球上，一个北欧人觉得北欧国家的民众生活的太好了，外国人可是都处于水深火热之中啊。
    于是这个北欧人就想着，为何北欧国家不能照顾到其他国家土地上的受苦难者呢?
    在这种情况下，正常的理想主义者，都会去往那些贫困的土地和国家，去帮助和唤醒那里的民众，这才能称之为圣人，或者说革命者。
    可这个北欧人的脑子就不一样，他偏偏觉得最有问题的是北欧国家，凭什么发达的北欧国家不能去帮助外面的饥寒交迫的人呢?
    然后，这个北欧人就成立了一个恐怖组织，然后开始在北欧国家内部搞事了。
    excuse me?
    所以安多恩啊，你要真想做事，你就带着你的“寻路者”们，去伊比利亚，去雷姆必拓，去卡兹戴尔啊，去那里帮助那些受苦受难的人，去建立一个人间乐土啊。
    为何偏偏要盯着拉特兰不放呢?拉特兰都已经算是人间乐土了，你就因为这个人间乐土不符合你心中的人间乐土，所以就偏要把拉特兰搞乱啊?
    总而言之，在莫斯提马长达一年的写信，一年的传教(洗脑)下，安多恩后面也暂时放弃了向拉特兰寻求答案的想法，转而带着他的同伴，也就是“寻路者”们，游走在伊比利亚和卡兹戴尔这些地方，一边帮助当地需要帮助的人，一边接收新加入的同班。
    而现在，莫斯提马正准备等过完这两天后，就写信给远方的安多恩，让他带着“寻路者”组织，来公社这里当志愿兵了。
    既然都是“志愿军”了，那应该不会牵扯到拉特兰太多吧。
    因此，这难得的今年最后一天，莫斯提马可是想好好度过的，天晓得这个史尔特尔，为何会把她单独叫出来说什么事。
730史尔特尔的迷惘
  730史尔特尔的迷惘
    “快点说，说完我就该走了。”
    稍微抬头，便能看到眼前的蓝发天使那一副不耐烦的表情，史尔特尔微微咬牙，压制着心中的不快。
    若不是这事情牵扯到了小小琳，她堂堂史尔姐，怎么可能会低三下四的去找这个虚伪的蓝头发女人呢!
    “我我记得，你可以和你的那两把法杖对话。”强行压住怒气后，史尔特尔缓缓开口道，语气相当生硬。
    “对吗?”
    “嗯?”双手抱胸，不是很想搭理史尔特尔的莫斯提马一愣。
    “你是说它们?”她拍了拍挂在她腰间的白匙黑锁，等见到史尔特尔一言不发，但微微点头肯定后，莫斯提马便将锁与匙拿了出来。
    “差不多吧，我确实可以和锁与匙对话，尽管这世上并非只有我一人能做到。”
    “只要锁与匙愿意，任何人都能与它对话。”而听到这番话的史尔特尔，那紫色的眸子也明亮了起来。
    “那这两把法杖，能和我这把法杖对话吗?”是的，在史尔特尔的语音台词里，莱万汀并非刀剑,而是一把法杖。
    史尔特尔将放在背后，左手一直紧紧握着不放的莱万汀，伸到了前方，展现在了莫斯提马的眼中。
    “哈?你是说这把叫莱万汀的大剑?”莫斯提马都有些糊涂了，搞不懂史尔特尔为啥会突然问她这些。
    毕竟小莫并不知道莱万汀把小小琳给弄的在病床上躺了好几天的事情。
    “莱万汀它有着自己的意识。”史尔特尔低头看着这把剑身火红的大剑，那双紫色的眸子此时显得十分温和。
    空出的右手抚摸着剑身，史尔特尔的眼皮微微下蹙，不知道在想些什么。
    “但它和你的锁与匙不同，它并不能和我对话。”“我也从来都不知道，莱万汀的想法是什么。”“所以，我想让你的锁与匙和莱万汀谈谈。”史尔特尔将视线从莱万汀剑身上移开，目光直视的看向莫斯提马
    “然后，你的锁与匙，再将莱万汀的想法告诉你，你再告诉我。”
    合着之所以把我单独叫出来，就是为了让我当传话筒﹖莫斯提马忍不住腹诽道。
    不过这也算不上什么大事，所以她也懒得去问白匙黑锁愿不愿意答应，而直接同意了史尔特尔的请求。
    “只是，你想让锁与匙，去问莱万汀什么?”但在这之前，莫斯提马还得问下需要问的问题呢。
    “而且，这把剑陪伴你的时间应该也很长了吧，过去这把剑从未和你交流过，为何你这次会突然想知道它的想法?”
    被莫斯提马这话一问，史尔特尔当场怔住了。“这我”
    史尔特尔不知道该怎么开口。
    她总不可能把莱万汀总想着缠上蒋琳的事情，以及害的小小琳躺病床的事情说出来吧?
    四个多月前，还在罗德岛舰上时，凯尔希就已经单独找她谈了些事情，表示若不是当时发生了意外情况，导致小小琳手上的莱万汀意外脱手，掉在了地上。
    否则，就当时的古怪情况来砍，小小琳说不定都会被莱万汀给烧死了。
    当时的凯尔希甚至直截了当的表示，让她从莱万汀和蒋琳两个里面选一个，要么抛弃掉莱万汀，继续留在这里
    要么，带着你的莱万汀滚蛋，否则天晓得下一次这莱万汀会不会又试图惩死蒋琳呢。
    当然，最后在小小琳的挽留下，内心痛苦的史尔特尔，最终还是选择了“我全都要!”。
    话是这么说，之后的这段日子里，莱万汀照样死性不改，如果遇见了小小琳，且恰巧史尔特尔她没有把莱万汀给紧紧抓在手里的话。
    那么莱万汀就会如同一条疯狗一般，冲上小小琳，就好像要继续之前未完成的事业，把蒋琳给烧死似的。
    而史尔特尔就是想知道，为何莱万汀会突然变成这样
    虽然在几年前，相比起其他人，莱万汀确实要更亲近一下蒋琳，但当时在史尔特尔看来，好像也并不奇怪。
    毕竟她是如此的喜欢渣琳，那她的剑也喜欢渣琳的话，也很正常吧?
    哪晓得现在会变成这种要死要活的样子咯。
    而看到史尔特尔那眼神闪躲，支支吾吾的样子，莫斯提马又一脸迷惑了。
    她只不过想知道你需要问莱万汀什么事情而已，至于这么一副鬼鬼祟祟的样子吗?
    就好像心里有鬼似的。莫斯提马心想。
    “史尔特尔，你到底想让锁与匙问莱万汀什么?”莫斯提马再度开口道。
    “我我.….”
    看到史尔特尔的表情逐渐慌乱起来，莫斯提马表示她人都要麻了。
    甚至觉得对方是不是有病，但看到对方那如此着急的模样，莫斯提马最后也懒得管那么多了，直接把白匙黑锁握在手里，然后让锁与匙碰了碰莱万汀的剑身。
    “喂，随便问点事情就行了，问完给我个答复。”莫斯提马语气不耐道。
    锁与匙抖动了一下，似乎在表达抗议，不过莱万汀这时也抖动了起来，看起来也好像是在说话。
    目睹锁与匙，还有莱万汀各自有节奏的抖动着，史尔特尔和莫斯提马此时都将目光放在了这三把法杖上。
    同时都没有出声打扰这两把神器的对话，等到莱万汀逐渐安静下来后，莫斯提马也将锁与匙举到了耳边，开始对话了。
    “嗯是这样啊”
    史尔特尔看到，莫斯提马脸上的表情从不耐烦，逐渐变得古怪了起来。
    “它.….”莫斯提马看向被史尔特尔紧紧抓在手里的莱万汀，语气微妙道。
    “莱万汀说，它知道你的痛苦和难受，但它不能将它为何要接近那个女孩的理由告诉你。”
    而且那个女孩是指谁?莫斯提马不禁想到。总不可能是小琳吧
    “它说，它永远不会背叛你，它只想让史尔特尔你能永远快乐，能幸福的生活下去。”
    “为此，哪怕要付出任何代价，它也不会拒绝。”“怎么感觉你这把法杖对你的感情，比我想的还要夸张啊。”莫斯提马有些八卦的说道，同时摸了下锁与匙的杖身。
    “话说回来，原来你们这种存在，也会对我们人类抱有着如此深也厚的感情吗?”
    就在莫斯提马试图跟锁与匙吐槽时，她瞄到了史尔特尔那越发出神的表情。
    “永远不会背叛我?”
    “那为什么”为什么要对她重要的人做出那种事情
    ?
    史尔特尔怔怔的看着手里的火红大剑，百思不得其解
    从她反应过来，出现在某座火山深处的时候，莱万汀就一直伴随在了她身边。
    她不知道莱万汀从何而来，也不知道她那失去的记忆，会不会和莱万汀有关系。
    以及，她为何会出现在乌萨斯北方的冻原处?会不会也和莱万汀有关?
    只可惜，史尔特尔已经从莫斯提马那知道了莱万汀的意思，这把烈焰魔剑并不会将它之所以要缠住蒋琳的原因告诉她。
    “.谢谢你能帮我。
    将莱万汀背在背后，左手紧紧握住莱万汀的剑柄，史尔特尔朝莫斯提马低头感谢道。
    接着，便转过身，表情复杂，一言不发的离开了这里
    而直到史尔特尔的身影消失在了视线中后，莫斯提马才从对方的那句感谢的话中回过了神来。
    “那真的是史尔特尔本人吗她到底发生了什么?”小声嘀咕几句后，莫斯提马并未将白匙黑锁重新挂在腰上，而是对着空气说话道:
    “既然都看那么久了，也该出来了吧。”“令小姐?”
    莫斯提马话音一落，一个扎着长马尾和麻花辫的蓝发女子，一脸伤脑筋的走到了她的面前。
    “原来我早就被发现了啊，我还以为我隐藏的很好呢。”令摸了摸后脑勺，表情有些小伤心。
    “是这位锁与匙先生，告诉了莫斯提马小姐你吧?就在你把锁与匙举在耳边的时候。”
    莫斯提马只是简单的应了一声，接着就没说话了。她在等令的解释，解释自己为什么会偷听她和史尔特尔的对话。
    “若我说，我是因为很在意史尔特尔小姐，所以才会偷听你们的对话。”
    “你信吗?”令笑道。
    在意史尔特尔?你什么时候和那个性格恶劣暴躁的红发萨卡兹扯上关系了?莫斯提马腹诽道。
    只是在注意到令嘴角处那淡淡的笑容后，小莫还是能感觉到，令肯定知道些什么。
    “既然你在意她，那你应当也知道她为什么会请我帮忙的原因吧?”
    “略知一二。”令的右手突然出现一把扇子，撑开的扇面上写了一首诗。
    庄生晓梦迷蝴蝶。
    “只是，其中的一些原因，我不能告诉你，否则以莫斯提马小姐你的性格，你绝对会去怨恨史尔特尔。”令说起了谜语话。
    莫斯提马眉毛一皱，接着舒缓开来。
    她并不在意史尔特尔的事情，但被令这么一说，她反而被勾起了几分兴趣。
    就在她想要发问时，令接着说道:“我很喜欢做梦。”
    小莫:啥?
    “因为我的梦不仅可以预知未来，还可以看到过去。”令看着自己扇子上写着的诗句，表情有些出神。
    “莫斯提马小姐，你听过神话故事吗?
    莫斯提马当然听过，作为一个出生在拉特兰的萨科塔，拉特兰的那些神话故事，可是从小就耳熟能详的。
    数千年前，圣徒们还在地上行走时，天上乌黑，不见太阳，魔鬼的军兵在残害萨科塔。
    于是圣徒们对着萨科塔说∶跟随我。然后石塔矗立。
    圣徒们又说:聆听我。
    于是钟声鸣响，萨科塔们结成一心，日间便有了灯光，不再被黑暗遮挡。
    圣徒们说:建筑一座城市，乃是萨科塔的乐园。于是，拉特兰城出现了。
    过去的莫斯提马自然只把这故事当成一个神话来听，可现在看来嘛
    圣徒是什么人?这些人是萨科塔吗?
    还有，从这个故事来看，萨科塔最初是没有“灯光”的，是在钟声鸣响后才有了灯光，也就是头顶上的电灯泡
    0
    而为何有了灯光，就不再被黑暗遮挡?是因为这时的萨科塔，已经不再是魔鬼的军兵，那些萨卡兹魔族佬了吗?
    至于拉特兰神话中的“数千年前，天上乌黑，不见太阳”，莫斯提马随便一想，就能猜到这应该是讲述着旧人类文明灭亡后的事情吧。
    “我自然听过不少神话故事。”莫斯提马回答道。
    “那你觉得神话故事，就仅仅只是神话故事吗?”令问道。
    莫斯提马挑了挑眉，接着开口道:
    “不一定，有句话说的好，时间可以扭曲过去的任何事情。”
    “过去真实发生的历史，随着时间长河的扭曲，逐渐成为了故事传说。”
    “最后，这些传说又变成了神话，后来的人们根本分不清这些流传很久的故事，讲述的到底是真实的历史，还是虚构的神话。”
    “但，这和史尔特尔又有什么关系?”莫斯提马问道，同时内心隐隐有些猜测。
    要知道最开始她之所以会在离开拉特兰后不久，便前往了乌萨斯北方，就是因为是锁与匙让她去的，说它有个老朋友醒来了。
    从后面来看，锁与匙明显和莱万汀认识，那么莱万汀肯定也是个存在了很久的武器。
    那史尔特尔呢?
    “莫斯提马小姐，那你听过过去的，在这片大地上的国度还未存在时，更加发达的文明矗立在这片土地上的，那个文明的故事吗?”令问道。
    是说旧人类文明?莫斯提马想到。
    “在某个神话故事里，讲述着一个叫苏尔特尔的火巨人，手持一把叫莱万汀的烈焰魔剑，在寒与热的边境上，默默守护着火之国的故事。”
    听到这的莫斯提马表情一变。苏尔特尔?莱万汀?
    “这个故事有着许多版本。”令接着说道。“有些说法，莱万汀本就是火焰巨人苏尔特尔的一部分。”
    “又有些说法，莱万汀并非苏尔特尔的武器，莱万汀乃狡诈之神洛基所打造，存放在了加装着九重之锁的‘绝望’之箱里，没人能够取出这把武器。”
    “还有些说法或者说更为主流的说法，即莱万汀确实是苏尔特尔手中的火焰魔剑，但莱万汀从何而来，没人知道。”
    “而在这个神话故事的最后，诸神黄昏，世界末日之际，苏尔特尔通过燃烧自己的生命，用莱万汀斩断了世界树的树根，焚毁了世界。”
    “而在名为世界之树的树根底部，存在着一个不断啃食世界之树的漆黑恶龙，他叫.….”
    尼德霍格。
731令的担忧和请求
  731令的担忧和请求
    三个严寒冬天的突然降临，便是世界末日来临的第一个预兆。
    在北欧神话里，因为光明的死亡，导致突如其来的严冬降临，四面八方刮起强劲的风雪，从极北方冰封大地。
    没有阳光，没有温暖，在刺骨的严寒中，世界充满了猜忌和冲突，战争和恶意支配了这片大地，全世界的人用矛或剑互相砍杀，血染红了土地，连盾都裂开来，旷野饥饿的野兽为了寻找食物四处徘徊，人们彼此不再宽容体谅或互助，手足相残、父子成仇，在丑陋的竞争中互相残杀，整个世界变得非常不安，罪恶如瘟疫般蔓延。
    在极北方，寒霜巨人离开了它们的土地，带领着极北方的巨人和邪魔怪物们，南下进攻人类的世界，向诸神的国度开战。
    环绕世界的尘世巨蟒耶梦加得从深海醒来，海洋中的海怪们跟随着巨蟒，开始侵略陆上的文明。
    在世界末日的最后那一刻，大地上堆满众神和巨人、人类和怪物的尸体，平原已经变成了一片血海。
    黑龙尼德霍格在大地上空飞翔，漆黑的双翼发出骇人的声响，弛贪婪地啃食著染满鲜血尚存余温的尸体，吞噬着死者的灵魂。
    天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红，大地上立著的身影已寥寥可数。
    而就在这时，火巨人苏尔特尔把光芒之剑莱万汀投向了世界之树的根部，莱万汀燃起了熊熊大火，点燃了世界之树，也点燃了整片大地。
    在红莲般的熊熊烈焰之中，世界已成一片火海，烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰吞没而崩倒，失去支撑的世界坠入波涛汹涌的海水中，整个宇宙轰然毁灭。
    星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。
    而黑龙尼德霍格，在弛吞噬完尸堆中的，所有亡者的灵魂后，他便会沉重低缓地飞过大地，黑色的翅膀上挂满骸骨，不久后弛会在极远之地坠落下去，消失在寰宇边缘那无底的深渊中。
    至于世界，整个世界，则被汹涌而来的海水所淹没，这就是诸神的黄昏，世界迎来末日的最后画面。
    “真是让人感到心惊胆战的画面啊。”令忍不住颤声说道。
    “什么?”听到这话的莫斯提马一愣，毕竟她并不清楚令在脑海中想象了什么样的画面。
    “令小姐，你刚才是想到了什么害怕的东西吗?”令抬手掩住嘴唇，示意自己没事。
    “我只是在想，曾经的我以为做梦是件非常享受且洒脱的事情。”
    “但现在或许很多时候，不知道真相，对你我都好
    作为目前那个小圈子的一员，令当然和凯尔希等人也商讨了不少。
    依托她的梦境，现在的令，已经猜到了很多事情和真相。
    比如，源石的本质，源石蕴含着人类死后的灵魂。而那个邪神，在最后也必然会通过源石，来吞噬掉人类的灵魂。
    北方的寒霜巨人和怪物，代表着泰拉大陆北方的邪魔异种和精怪。
    而从深海侵入陆地的巨蟒和海怪们，则象征着泰拉大陆南方海洋中的海嗣?
    在她所看到的画面的最后，整个世界被海水所淹没那会不会就是深海的存在?
    令想到了斯卡蒂和幽灵鲨，还有歌蕾蒂娅。
    蒋琳当然将斯卡蒂，也就是红蒂的剧情跟凯尔希等人说过，而令后来自然也知道了这些事情。
    在红蒂的剧情最后，那个同样是灭世的结局，海嗣们从深海爬出，来到了陆地上。
    这些海洋的生物，摧毁了陆上的所有文明，而在最后，整片大地也理所当然的被海洋所淹没。
    令当然也知晓，陆上的所有所谓巨兽神明，包括岁兽在内，曾经都是生活在海洋底下的生物。
    只是这些生物最后离开了海洋，走上了陆地，这些强大的海嗣，才变成了陆上的巨兽神明。
    那那些海里的生物，和那个邪神，又有什么关系?lshar-mla。
    我们遭受的苦永在，我们渴望的生永在。
    令回忆起自己曾偷偷潜入到斯卡蒂的梦境里，所见到的那个画面。
    星空下的海洋中，一个穿着红色舞裙的白发少女光着脚站在海面上，少女自称伊莎莫拉。
    一回想那个画面，令又开始头痛了。
    “唔.…”
    看到令突然间一脸痛苦，用手扶着脑袋，莫斯提马表示自己很懵逼啊。
    怎么史尔特尔也好，你也好，都表现的一副有大病的样子啊?小莫忍不住心中吐槽道。
    “令小姐，你真的没事吗?
    “没、没事，只是想起了一些容易让人头疼的画面。”令喘着气，拒绝了莫斯提马的搀扶。
    若不是因为刚才看到了史尔特尔那副迷茫的样子，我也不会突然想到了那个世界末日的画面，以及那个长的像斯卡蒂小姐的少女。令心想。
    为什么，那个穿着红色舞裙的女孩，会那么一脸悲伤的说出那两句话?
    ‘我们遭受的苦永在。’我们海嗣一直在承受着痛苦
    ‘我们渴望的生永在。’我们海嗣渴望真正的活着啊
    “唉。”令叹了口气，她看向莫斯提马，问道:“莫斯提马小姐，你知道小友曾经昏迷期间，在那个梦境中的遭遇吗?”
    “梦境?”小莫又愣了。
    看了蓝发天使茫然的模样，令稍微有些意外。看来，小友并未将梦中的事情告诉给其她人知道过，这到确实，毕竟她记得就连凯尔希，都不清楚蒋琳之前在罗德岛的病床上躺了小半年，梦里的遭遇。
    也只有进入过小小琳梦境中的年和夕，才知道这么一些事情，而年和夕这两个瓜妹妹，也肯定把这些梦中的遭遇，全部告诉给了令。
    而根据猜测，既然大地是个圆形，这个世界是个球体
    那么，只位于北半球的泰拉大陆，南方的那一大片海洋，海洋再过去后，自然会有一个叫做“南极”的地方。
    而在那片冰冻大陆的中心，或者说这颗星球的南极极点处，矗立着一座漆黑之城，在这座古怪城市的最里面，有着一扇浮雕巨门。
    而在那座巨门之下，应该就是那个沉睡的邪神了。既然，旧人类文明，将这个邪神命名为了“尼德霍格”，而现在又确实有一个“史尔特尔”和一把“莱万汀”，这个史尔特尔还恰好是个萨卡兹。
    而这个邪神沉睡的地方又是在这颗星球的南极极点，如果将星球伫立起来，北极是树顶，泰拉大陆和南方的海洋是树身的话。
    那么南极的极点，确实是这个“世界之树”的根部了
    只是，令无论如何都无法想象，只是凭借史尔特尔和莱万汀的力量，怎么可能能击败那个足以毁灭整个世界的邪神?
    毕竟哪怕在神话故事里，苏尔特尔也只是燃烧了自己所有的生命，让莱万汀斩断烧毁了世界之树的根部而已，居住在世界树根部的灭世黑龙尼德霍格可是屁事都没有，甚至还悠哉悠哉的飞了出来，啃食吞噬这世间一切死者的灵魂呢。
    但令偏偏又想起了第一次遇见蒋琳时的事情。因为喝了酒，因为酒后的一些过于“深入”的交流里，令不小心梦见了小小琳的部分未来。
    在那个模糊的梦境里，她拉住了史尔特尔的胳膊，敲晕了史尔特尔的脑袋。
    在她眼中，背对着她的蒋琳头上早已不见了那用于遮掩身份的鲁珀耳朵。
    手里握着一把冒着明亮光芒的武器，往那座漆黑城市的深处走去。
    再联想到这段时间里，史尔特尔的那把莱万汀发了疯般的纠缠着小友。
    难不成莱乏万汀想要让小友代替史尔特尔，代替那燃烧生命，斩断世界树树根的注定命运?
    可是为什么?若只是斩断那世界树根的话，并没有任何意义啊?毕竟在令看来，根本想不到有办法能杀死那个体型足以遮盖太阳的可怖巨大黑影。
    是的，尽管白面鸮大脑的问题，在“系统”的无上伟力之下而解决了。
    但在这之前，年和夕已经特地去过了白咕咕的梦境，同时也从白咕咕的那“深暗之梦”里，目睹到了那个邪神的真面目。
    顺便一提，为了解决凯尔希这个老顽固，年后来也带了凯尔希，去了一趟白面鸮的梦境。
    看到那个可怕的存在时，哪怕是无所不知的凯猫猫，当时也差点被吓个半死去。
    而令来到这里后，尽管白面鸮的问题已经好了，但令依旧可以通过夕构筑当时看到的画面，来重现给令看。
    而仅仅只是夕宝所画的画面而已，在看到那个遮住太阳，扭曲可怕的巨物之影后，令依旧感到了深深的绝望感
    相比起来，岁兽复苏算个屁啊?
    令后面之所以离开了尚蜀，抛弃了她那逍遥自在的生活，就是为了追求年和夕口中的“一线生机”，也就是那在神话传说中，由人类所建立，挑战神明的“巴别塔”。
    可是，直到现在，令都觉得，“巴别塔”根本不能做到这种事情。
    更何况其中还牵扯到了萨卡兹和萨卡兹的魔王萨卡兹和源石之间又是一顿破账，天晓得会不会也与那个邪神有关系呢。
    “有时候，真觉得相比起清醒的活着，昏昏沉沉，喝醉酒后迷迷糊糊的面对这个世界，说不定对人们来说会更好呢。”坐在草地上歇息几下后，令语气惆怅的说道。
    听到这谜语话的小莫:? ? ?
    小莫觉得今天有点不吉利啊，遇上史尔特尔这个看起来脑子有病的家伙就算了，碰到的这个令，看起来脑子也有坑。
    也许她这段时间得多向拉特兰的主祈祷几下，去去身上的晦气?
    “莫斯提马小姐，我能拜托你一件事吗?”令突然开口道。
    莫斯提马:
    好吧，脑子有病的史尔特尔之前找她帮忙，现在同样脑子有病的令也来拜托她事情了。
    真的是好事不来，坏事成双啊。
    “我可不觉得，身为岁兽碎片的你，能有什么事情需要我来帮忙。”莫斯提马下意识的吐槽道。
    “若你只是想跟锁与匙对话，那我现在就可以把这两玩意递给你。”
    说着说着，莫斯提马便把白匙黑锁拿了出来，但令并没有伸手接过。
    “不，莫斯提马小姐，我要拜托的对象不是锁与匙先生。”
    “我要拜托的对象，就是你本人。”令那闪烁着紫色微光的蓝色眸子，直直的注视着眼前的蓝发堕天使。
    “我?我能有什么帮上你的地方?”小莫又有点懵了
    她感觉今天懵的次数好像有点多呢。
    “你是想拜托拉特兰?”莫斯提马猜测道。
    令摇了摇头，她并不准备把史尔特尔和莱万汀，还有蒋琳的事情和猜测告诉莫斯提马。
    无论她在梦中看到的未来到底是什么，无论事情的发展会不会真的如她所猜测的那样。
    但在她看来，无论史尔特尔，还是她的小友，甚至是莱万汀。
    都是被命运所捉弄的可怜人罢了。
    她如果真将莱万汀的事情说了出来，凯尔希还好，毕竟活了那么久，心态还算平稳，不会把这事情过度的声张
    但若是莫斯提马知道了这些事，再加上小莫本就对史尔特尔有意见。
    一旦知晓莱万汀试图伤害小小琳的事情，莫斯提马绝对会把所有人都喊上，然后把史尔特尔给逼走的。
    令不想让这些不幸的事情发生，所以她不会说。“若我没记错，莫斯提马小姐，你应当认识一个叫‘伊斯’的存在吧?”
    听到令的话，小莫又愣了。“你是说伊斯?”
    “不错。”令微微点头。
    “就我所知，锁与匙本就与伊斯有着莫大的关系，而我想你和伊斯的关系应当也还不错。”
    “我无法联系到伊斯，这些从世界之外来到这里的存在，明显不太想和我们这些‘巨兽’接触。”
    “莫斯提马小姐，我希望你在未来，当发生了我们所有人都难以解决，面对不了的事情时”
    当小友突然间消失在了我们面前时
    莫斯提马摸了摸衣服的内侧口袋，伊斯给她的那个看起来高科技十足的玩意，接着听到了令的最后一句话。
    “你能，去找伊斯寻求帮助。”
732凯尔希的推测
  732凯尔希的推测
    当看到凯尔希对面还坐着博士时，蒋琳眼中闪过了一丝诧异。
    因为那一天躲在窗沿下，偷偷听到了博士和prls的对话后，导致她直到现在，都不怎么想去面对博士和prts。
    这会让她对自己的身份认同产生问题，更不用说还是在系统目前陷入沉睡的情况下。
    毕竟在以前，懂的许多地球东西的系统，经常跟她聊地球上的段子，吐槽地球上的梗的系统，确实强化了蒋琳对自己穿越者身份的认识。
    “我听令姐说，你找我有事?”走过去后，她没有多看博士一眼，而是直接找上了凯尔希。
    “不算什么大事，我只是想要通知你一下罢了。”凯尔希翘着二郎腿，一个平板放在她的大腿上，手指在屏幕上轻轻的点着。
    “托博士的福，巴别塔的详细构造和建筑方法等信息，现在总算掌握了。”
    就这事?那把老子叫过来干嘛?小小琳有些想骂人。但紧接着她一愣，看向了精神明显有些疲惫，不停的打着哈欠的博士。
    嗯为什么凯尔希会把“巴别塔”的事情交给博士?
    似乎是察觉到了小小琳的困惑，凯尔希抬头看了她一眼，接着道:
    “我只是个医生，或者说充其量也只是个研究学者，而不是一个工程师。”
    “靠我一个人，就算再把可露希尔叫上，短时间内也根本研究不到巴别塔这个巨大的建筑构造。”
    “相比起来，博士对此要明显清楚的多，我甚至怀疑在很久很久以前，博士本身就是巴别塔的设计人员之一。
    “当然，该说的我会说，不该说的，我不会说。”凯尔希从座位上站了起来，走到了小小琳面前，然后低下头，嘴唇凑到对方的耳边，小声说了起来。
    毛茸茸的推俐耳朵摩掌着她的脸蛋，热热的气息吹在了她的耳垂上，让她觉得有些痒。
    “是这样啊我知道了。”说完这句话后，脸蛋发热的她立马后退了一步，不想和这个老女人保持太近的距离
    也就是说，凯尔希仅仅只是把“巴别塔”的资料扔给了博士，并未将“巴别塔”的秘密和其他事情说出来。
    把博士当工具人啊。
    “这个叫‘巴别塔’的建筑，我确实有蛮多印象，就像凯尔希医生说的，兴许在人类文明还存在之时，我的确是参与了设计这座建筑的工作。”博士瘫在座位上，完全不想起来。
    “只可惜，我并不记得‘巴别塔’是做什么用的了，同样也不清楚为何我曾经会去设计这么一个玩意。”
    没瘫太久，博士便从座位上起来，准备离开这里了。“好了，既然凯尔希医生你拜托我的事情都已经完成的差不多了，等休息一天后，我也得继续我之前的事情了
    “琳小姐，也许到了那时候，我还得请求你帮忙呢。”博士走到小小琳面前，突然双手握住了对方的手，笑着说道。
    凯尔希狠狠瞪了博士一眼，但博士似乎完全没有注意到。
    “我?我能有什么好帮忙的?”正要用力挣脱博士双手的蒋琳微微一愣。
    见状，一旁的凯尔希在旁边没好气的说道:“她这段时间都在处理prts的数据去了，再加上她一直都想让prts拥有一个新的身体。”
    “我想，她之所以想要你帮忙，是想以你的相貌作为模型，然后为prts构筑一个新身体吧。”
    哈?还有这种操作?小小琳傻眼了。
    “没错。”松开了握着蒋琳的手，博士用手指打了个响。
    “毕竟，琳小姐和她长的那么像，我自然只能以琳小姐你来作为模特了。”
    “通过哥伦比亚的机器人技术，再利用特制的柔软素材进行铸形，然后构造出一个宛如真人般的身体。”
    好吧，这事到也不意外，毕竟自从当初她和凯尔希还有博士三人一同来到了罗德岛舰，从罗德岛的原生系统中获得了“巴别塔”的资料后。
    博士的愿望就一直是想将prts的意识从罗德岛的原生系统中解放出来。
    “那么，普prts她，现在已经可以将意识转移到其他东西上了?”蒋琳忍不住问道。
    一听到这话，博士刚才还有些开心的情绪，顿时又萎了起来。
    “哪有那么简单啊，罗德岛原生系统里面的东西完全是一团乱麻，各种数据信息不仅遭到了破坏和加密，而且还都是以混乱的顺序排列着….”
    “想想看，假设有个复杂无比的程序，一直在无序的状态下运行了几千上万年”
    “那么，对于一个程序员而言，要想将这个程序给修复完整，得花掉多少时间啊”
    好吧，小小琳明白博士的意思了。
    简单来说，就是程序员口中的“爬屎山”啊。
    而且还是一个运行了几千上万年的“屎山”，简直想想就崩溃。
    “更糟糕的是，我要面对的是罗德岛原生系统，而不是罗德岛系统。”博士抬手捂脸，语气绝望道。
    “拥有罗德岛系统权限的人并不少，可露希尔小姐，凯尔希医生和特蕾西娅小姐，还有阿米娅，反正人挺多的
    “但拥有罗德岛原生系统权限的人，却只有两个人。”
    博士放下了手，语气复杂的看着小小琳说道:“一个是你，一个是我。”
    “真让人吃惊，不是吗?不然我也不会觉得，琳小姐你是普瑞赛斯在平行世界的存在了，否则指纹为何会完全一致?”
    听到这话的小小琳下意识的沉默了，而看到这一切的凯尔希下意识的蹙起了眉，看起来有些不高兴。
    但博士并未注意到对方的异常，可能是因为她确实觉得罗德岛原生系统给她带来的绝望感相当强烈，以致于忽略了周边的事情。
    “琳小姐你这段时间又那么忙，而且这其实也算是我的私事，我也不好来拜托你陪我一起当程序员。”
    那倒是，谁愿意秃头呢?
    “所以，靠着我一人的速度，大概要一年后，才能彻底将普瑞赛斯的意识从prts，也就是罗德岛原生系统里面解放出来。”
    如果在过去，小小琳觉得会一脸震惊的看向博士，毕竟一年时间就能将长达几千上万年的“屎山”代码给解决掉，博士你是人形电脑吗?
    可现在嘛除了沉默，也就只有沉默了。
    “行了,既然这里的事情解决了，你现在也该回到罗德岛上，继续捣鼓你的罗德岛原生系统去吧。”凯尔希有
    些嫌恶的看了博士一眼，说出了送客的话语。
    “合着你还真把我当工具人了啊”博士一脸无奈道
    “唔还是算了，我去趟明斯克吧,阿米娅说布望找能去那里度过新年，而且柳德米拉他们之前也叫过我。”
    “凯尔希，你到时候应该也会过来吧，毕竟都过年了，你总不可能还窝在这里搞你的研究吧?”博士调侃道，接着看了眼被凯尔希护在身后、低着头的女孩。
    博士的脸上浮现出了一股歉意，她这段时间当然也知道了不久前，某人对自己身份产生障碍的事情，这还是prts告诉她的。
    博士其实很想按着蒋琳的肩膀，跟她说，我知道你不是她，你就是你自己。
    说不出是什么理由，反正博士就是如此感觉的。
    因为博士她偶尔梦到的噩梦梦境里，梦中见到了普瑞赛斯后，梦中的她除了心生出一股复杂的情绪后，居然还感受到了浓浓的怨恨。
    就像prts曾经说过的，在巴别塔解体前，也就是失忆前的她的最后那一时刻，疯掉的她甚至试图摧毁罗德岛原生系统，格式化prts，只不过失败了而已。
    虽然拜此所赐，prts的数据库，也确实被井她给摧毁了大半。
    博士并不是个傻子，哪怕她根本就不知道过去发生的事情，但也能猜出不少来。
    那就是，还未失忆前的她，肯定因为某些原因，而突然极度怨恨起了普瑞赛斯，甚至她最后之所以疯掉，除了那个叫“札尼尔查”的声音以外，其中天知道会不会也有普瑞赛斯的原因在里面。
    而失忆前的她肯定也如同现在一样，将prts的意识当做普瑞赛斯来看待，也正是因为那突如其来的怨恨，她在最后才会试图摧毁罗德岛原生系统和prts。
    尽管，她也不知道失忆前的她到底知道了什么事情，又为何会做出这种行为。
    但至少
    因为自己的目光注视，站在凯尔希身后的女孩，本该抬起的小脑袋，又倏地低了下去。
    至少，她能肯定，琳小姐并不是她。只是，她并不知道怎么开口。
    “那我就先过去了。”
    轻叹了口气，博士转身离开了这里。
    位于切尔诺伯格地下研究所的凯尔希的办公室内，现在又只剩下两个人了。
    “你还好吗?”
    耳边突然传来了一个担忧的声音，直到这时，小小琳才发现，她的右手一直都被凯尔希给握在了手里。
    吃老子豆腐啊你这个老太婆!
    “没什么。”甩开了凯猫猫的手后，小小琳后退半步，眼含警惕的看着对方。
    “我很好，非常好。”
    “如果不是因为你让令姐因为这点破事把我给带到这来，还在明斯克总督别墅里的我，心情肯定会更加好。”
    听到这话的凯尔希也松了口气，毕竟对方看起来情况还好。
    “我认为，‘巴别塔’的事情，并不是什么破事。”凯尔希让自己的语气重新恢复了平静。
    “呼.….”
    深吸口气后，凯尔希拿起平板，用手指点了起来。
    “根据博士所模拟出来的，巴别塔的构造来看。”
    “想要启动巴别塔，无疑需要非常庞大的能量。”
    “可真到了那个时候能量从哪里来?”
    听凯尔希这么一说，好像她们现在只有两个选择呢。
    一个是目前存放在切尔诺伯格地下研究所里的“石棺”装置，还有一个就是守林人森林地下遗迹城市中的能源装置了。
    “切尔诺伯格的石棺目前根本动不了，我们只能选择守林人森林下面的那个。”凯尔希说道。
    “但我们到时候要以什么借口，把那里的能源装置给带出来?”
    原来凯尔希是想跟她商量这事啊，话说回来这事明明能不止叫她一个人吧
    三个臭皮匠赛过诸葛亮，把年和令，还有莫斯提马叫过来商量也行啊。
    至于夕姐姐?
    夕宝太蠢了，还是别叫了。
    “拜托，现在根本没必要那么着急吧。”小小琳忍不住吐槽道。
    “我们现在都还没有在乌萨斯帝国这里站稳脚跟呢，过几个月，乌萨斯帝国的大军就要开过来了。”
    “凯尔希，你总不可能现在就想迫不及待的修建‘巴别塔’了啊?”
    就算是无所不知的凯猫猫，也不会这么自大吧?
    额这还真说不准。
    “那也就几个月后罢了，难道你认为，现在的公社，无法做到在乌萨斯帝国站稳脚跟吗?”凯尔希反问道。
    “并不需要击败乌萨斯帝国的军队，目前的情况，国际上的形势，再加上乌萨斯帝国的政治局面。”
    “只要抵挡住了乌萨斯帝国的进攻，证明了帝国并非不可战胜，就已经能让公社立足于这片大地了。”凯尔希肯定道。
    恩格斯曾在某部论沙俄的册子中写过:为了在国内实行专制统治，沙皇政府在国外必须是绝对不可战胜的，它必须不断地胜利，才能保住沙皇的地位。
    俄国人可以忍受沙皇的残酷压榨，可以忍受苦难的日子，但绝对无法忍受沙皇在国外打败仗。
    软弱无能且失败的沙皇，在俄国人看来根本不配做沙皇，也不配得到臣民的效忠和拥戴。
    克里米亚战争，七十万俄军惨败于英法土三国的八十万联军后，沙皇尼古拉一世直接服毒自杀，因为哪怕是贵为沙皇的他，也根本承担不起战败的责任，沙俄国内越发不稳。
    尼古拉一世的儿子亚历山大二世继位后，连忙开展了“农奴制改革”，才让本该崩溃的沙俄帝国多续了几十年
    等到四十年后的尼古拉二世，沙俄在日俄战争中战败，国内同样因为战败的原因而陷入了混乱。
    然而，这时的沙皇尼古拉二世不仅没有像亚历山大二世那样赶快实行改革来缓解因为战败而暴露出来的国家矛盾，甚至还下令解散国家杜马开历史倒车。
    同时血腥镇压了有众多革命党人领导的“十二月武装起义”，导致上百万人丧失性命。
    所以在一战前夕，沙俄是一定会保住塞尔维亚的，因为彼时的沙皇政府必须得证明自己在国外形象上的强大。
    否则，就算没有一战，没有二月和十月的革命，在尼古拉二世不主动进行改革的情况下，沙俄帝国也迟早会崩溃。
    就像如今的乌萨斯帝国一样，只要那支征讨公社的大军没有获胜，哪怕只是打个平手。
    乌萨斯帝国，也离崩溃没多远了。
    毕竟你踏马连国内的一伙叛军都打不赢啊
733解决方法
  733解决方法
    不得不说，虽然凯猫猫是个活了天晓得千年还是万年的废物擒俐，但至少活得久，对于一些局势的眼光还是非常毒辣的。
    再加上凯尔希在十几二十年前还参加过不少乌萨斯帝国内部的贵族宫廷宴会，那么，她自然对乌萨斯内部的情况相当熟悉，绝对不会比赫拉格差太多。
    “二十年前，乌萨斯帝国对东国发起了一场远征，而在各种阴谋的操控下，乌萨斯的大军惨败于东国的武士。”凯尔希说道。
    “尽管东国的损失更加严重，哪怕阻挡了乌萨斯帝国的入侵，但在随后不久，因为动员大量军队而造成的经济崩溃，政治上的斗争，导致东国陷入了长达二十余年的内战，东国至今仍然处于分裂的状态。”
    “而乌萨斯帝国，在此战过后不久，也爆发了‘大叛乱’，尽管这场由部分军队所发起的叛乱很快便被圣骏堡镇压下来，但在随后的这二十多年里，乌萨斯帝国就再未敢发动任何的对外战争了。”
    “如果，公社成功挡住了乌萨斯帝国的大军。”凯尔希肯定道。
    “我敢保证，接下来，至少二十年里，就算乌萨斯帝国没有崩溃分裂，但存留下来的帝国也绝不会再对公社发起战争。”
    “而二十年的和平期，足够我们去完成那些事情了。
    毕竟十几年后就得世界末日了。
    “没想到凯尔希你考虑的还蛮周到的啊。”坐在了博士之前的座位上，小小琳有些意外的看着凯猫猫说道。
    毕竟这两三个月里，凯尔希一直都窝在这切尔诺伯格地下研究所当宅女，她还真没想到对方还在思考这些事情。
    “所以，你才会迫不及待的想要提前准备修建‘巴别塔’的准备工作啊。”
    凯尔希点了点头，说道:“不错，毕竟这个建筑，保守估计，至少要三四年才能修建好。”
    “考虑到我们甚至需要隐瞒其他人或许，需要的时间会更长。”
    “更何况，巴别塔的启动需要巨大的能源，可就目前来看，我们的选择只有位于守林人森林下面的那个装置。
    “可是.….”
    没有借口，把那个能源装置给从地下带出来啊。凯尔希坐回了她原来的位置，看着这个白毛推痢精右手摩裟着下巴一脸深思，眉毛微蹙的样子，蒋琳稍微有些迷惑。
    其实，就算不把那些事情公之于众，但可操作的办法还是有很多的吧。
    比如年和夕，靠着她们的权能力量，把守林人森林下面的那个能源装置偷偷搬出来，倒也不是不可能。
    只是这样还是不太好，万一被人发现那装置不见了，也不好解释。
    所以，最好的方法，那当然是
    “我们可以学魏彦吾啊。”蒋琳开口道。“魏彦吾?”听到这名字的凯尔希一愣。这和魏老二能有什么关系啊
    “原剧情，原剧情啊。”见到凯猫猫一脸不解，小小琳只好暗示了起来。
    而还算聪明的白毛猪俐也很快就想到了。“喔你是说原本的剧情里面啊。”
    在原剧情里，魏彦吾曾跟阿米娅和凯尔希说过，当整合运动的威胁彻底解除后。
    “利用罗德岛排除整合运动的威胁后，我会要求他们带走龙门足够多的感染者，分给他们城区地块，交给他们资源，提供他们想要的研究资料和资金。”凯尔希从记忆中搜索到了这句话。
    只能说龙门是真的壕啊，城区地块说给就给了出去，都没想到龙门才二十九个城区的
    凯尔希目光一亮:“你是希望，让公社将一两个城区地块，交给罗德岛来管理?”
    "bingo。”小小琳打了个响指。
    “凯尔希，虽然我和你现在早已清楚，矿石病这玩意根本就不是一种疾病，依靠医疗手段最多只能抑制住矿石病的症状，但永远也无法将矿石病给根除。”
    “但其他人不知道啊.….”
    毕竟源石其实是个玄学的玩意。
    “等成功打退乌萨斯帝国的大军后，公社后面肯定会设立建立一些医学院研究院，来专门研制治疗矿石病的事情。”
    “而目前，公社掌握着矿石病治疗技术的，只有罗德岛和阿撒兹勒。”
    但和罗德岛这种设施齐全，科研和医学人才众多，研究能力更加强大的制药公司来比，阿撒兹勒这么一个小小的地下诊所，着实有些不够看啊。
    “根本不需要我来提，到时候在委员会上，肯定会有人提出将罗德岛和阿撒兹勒，甚至公社所掌控的所有医疗资源给集中起来，用于破解矿石病的难题。”蒋琳百分百肯定道。
    “到那时，我会主动提出，要求公社设立‘科学城’的。”
    科学城是专门设置科学研究和高等教育机构的一种卫星城，在二十世纪四十年代，由米国人所提出的一种概念
    但将科学城真正发扬光大的，却是苏连和霓虹。“因为在医疗部门中，目前你们罗德岛的势力是最大的。”小小琳吐槽道。
    “那么，等到公社专门拨款，拨出一两个城区，用来设立专门研究矿石病和各种其他疾病的‘医学城’后。”
    “只要简单的操作，罗德岛绝对能占据这座‘医学城’的主导地位。”
    “到时候，在那座‘医学城’内，凯尔希啊凯尔希，一手遮天的你，还不是想做什么就做什么。”小小琳笑道
    凯尔希∶我在你眼中的形象有那么坏吗
    连“一手遮天”这个词都用出来了。
    “至于修建‘巴别塔’的花费这一方面，公社的财政拨款可能不够，但到时候罗德岛大概已经成为了这片大地上规模最大的制药公司了吧。”
    要知道，从之前的很多剧情里就能清楚，罗德岛的矿石病抑制剂并不贵，之所以罗德岛的药物很难卖出去，就是因为其他国家的那些和政府勾结的药企财阀，特意要维持矿石病抑制剂的高价格来赚大钱。
    而偏偏，因为中立地位的缘故，没有背景（这句话要打个问号? ）的罗德岛也反抗不了各国的药企巨头。
    可现在不同了啊!罗德岛背后可是有个国家在撑腰呢!
    到时候，罗德岛那价格并不昂贵的矿石病抑制剂，可是能毫无顾忌的去卖了，甚至还可以卖到其他国家去。
    哥伦比亚或维多利亚这种国度，估计是会禁止进口公社的药物。
    但对于卡西米尔这种存在着感染者骑士的地方，对感染者态度相对比较宽容的莱塔尼亚和炎国，以及叙拉古和谢拉格这些国度，那是很有可能不会拒绝进口这些廉价药物的。
    蒋琳甚至能想象的到，就算到时候罗德岛将矿石病抑制剂的售价定的很低，但在薄利多销，矿石病抑制剂对感染者来说又是一种必需品的情况下。
    罗德岛肯定会非常有钱的，修建‘巴别塔’的花费可以说是完全够了。
    “而为了支持‘医学城’的能源使用，把守林人森林下面的那个玩意带出去，安装在‘医学城’那里，想必也没人会反对吧?”蒋琳继续说道。
    毕竟这可是关系到解决矿石病的大事啊，公社里面是绝对不会有人提出异议的。
    更何况，对于切尔诺伯格本地派，以及整合运动和前乌萨斯军人，这些派系还根本就不知道这些事情呢。
    “这样，事情不就全部解决了吗?”
    看到眼前靠在座位上的女孩面带微笑，在侃侃而谈间便解决了未来所要面对的大部分问题时。
    不得不说，凯尔希还是非常意外的，毕竟在她看来，小小琳那大部分的主意，都是靠着对剧情的未卜先知，以及从地球上的知识抄袭而来的。
    但对于对方本人嘛只能说在凯尔希眼里，小小琳只是个性格有点傻的顽固女孩。
    完全没想到对方能这么快就解决了这些棘手的事。而看到凯猫猫那略微懵懂的表情，小小琳略微得意道
    “哼哼，看来凯尔希你还是不行啊，就这些事情都还想了那么久。”
    “还是我更可靠一点吧，毕竟我一下子就想到那么多解决的法子了。”
    然后，她便看到了老女人突然一脸认真的看着她说:“你确实非常可靠。”
    蒋琳:
    “唔哇我鸡皮疙瘩都快出来了”赶紧抱住自己那瑟瑟发抖的身子。
    “凯尔希，你知不知道你刚刚用着那副表情跟我说出这种话时，看起来好恶心啊.….”
    凯猫猫顿时一脸受打击的表情。
    “从很久以前我就想问了，我在你眼中的形象真的有这么差嘛.….”
    听到凯尔希这略微委屈的话，蒋琳顿时陷入了思考。紧接着，她微微抬头，纤细的手指按着小巧的下巴，嘀咕了起来。
    “还好吧大概就比w差那么一点。”
    凯尔希感觉自己更受打击了，合着她比那个美洲大蠊还不如啊!
    “说起来，这两三天里，我都没见着w人呢。”一提到美洲大蠊小姐，小小琳都想了起来。
    尽管是个半路出家的野路子，但w的“战术规划”能力却极其强大。
    比如干员六维中的“战术规划”里，只有银老板和w两个人是“卓越”。
    哪怕是赫拉格老爷子这种身经百战的老将军，还是令这种戍守边疆数十年的谋士，都只是“优良”而已。
    毕竟，“战术”并不是“战略”，对于将军元帅而言，制定战略比规划战术更加重要，只有在团长师长这个级别的，才会更注重战术方面的强弱。
    但就算这样，年纪并不比银老板大，而且还不像银老板那样接受过高等教育的w，仅仅只是靠着在卡兹戴尔内战中当雇佣兵的野路子经验，就能将自己的战术规划能力训练到如此高的地步。
    某种程度上，w也算是个天生的指挥官呢。
    所以，理所当然的，w也是军事委员会的一员，就好比既然代表着萨卡兹佣兵的赫德雷现在在公安委员会里有个位子，那在军事方面，w就是萨卡兹佣兵的代表了。
    “不仅仅是w，我连泥岩也没见j着。”说着说着，小小琳不免叹了口气。
    如果泥岩大天使在的话，她就能好好的找这个白毛红眼巨峰的大姑娘来个洗涤内心烦闷的“洗面奶”了。
    没办法，白毛红眼里面，鲨鲨她不敢找，怕被吃干抹净，而蒂蒂嘛天天叫对方大半夜的跑她的住处来给她唱安眠曲，她可着实不敢再让斯卡蒂做其他事了。
    “真不知道她们跑哪去了。”
    不知为何，凯尔希总觉得对方似乎瞄了几眼她胸前的平板，这让她觉得对方刚才绝对在想些很下流的事情。
    只是小小琳此时的眼神又十分清澈，这让凯猫猫感到越发失礼了。
    “w她带着一些人去卡兹戴尔了。”凯尔希有些没好气的说道。
    “若我没猜错，你口中的那位泥岩小姐，还有陨星小姐她们.….”
    “甚至一些罗德岛的萨卡兹干员们，也都被w带去卡兹戴尔了吧。”
    “啊?”蒋琳一愣。
    “这是为什么啊?”
    “很简单。”凯尔希解释道。
    “对于一些萨卡兹而言，比起一些阶级或文化上的认同，萨卡兹更看重萨卡兹本身的种族。”
    “他们更加重视自身的种族性和民族性。”
    “而恰巧的是，在你和那位惊蛰小姐所撰写的法典里，至少在名义上，所有公民不分种族民族，在公社的地位一律平等。”
    “你觉得，w和泥岩他们这些萨卡兹，不会抓住这么一个机会?”凯尔希问道。
    萨卡兹在泰拉大陆的名声和地位十分恶劣，其中不仅有矿石病的缘故，还存在更加深层次的原因。
    并非没有生活环境不错的萨卡兹，比如出生于伦蒂尼姆的炎熔和芙蓉姐妹的家庭，尽管是萨卡兹，但在伦蒂尼姆这座维多利亚的首都居住，但都能有着不错的生活。
    但绝大部分萨卡兹，都如同红豆一样，只能作为城市底层和贫民窟的一员而生存着，要么混迹于各种黑帮黑社会，要么成为小偷强盗，要么就去当雇佣兵。
    而因为大部分萨卡兹只能从事这些行业，导致萨卡兹也更加受到了其他人的厌恶，成为了一个死循环。
    这其中既有保守的城市市民对外地移民的厌恶，同时也有政府等官方机构在宣传上面的推波助澜。
    而哪怕是在现在的公社，尽管已经立法确定了各种族在地位上一律平等，但大部分公社公民和委员会成员对萨卡兹的感官仍然不是太好。
    地位都是靠自己证明而来，而不是靠他人施舍而来的，泥岩和w陨星这些从小就不得不刀口舔血的前萨卡兹佣兵都非常明白这个道理。
    因此，只有萨卡兹人在公社反抗乌萨斯帝国的战争中做出了巨大贡献的情况下，才能更好的保证萨卡兹在公社中的平等地位。
    所以，w和泥岩这些萨卡兹们，才会在特蕾西娅的建议下，前往卡兹戴尔招收雇佣兵了。
734凯尔希越来越ooc了
  734凯尔希越来越ooc了
    “是这样啊那接下米可能月一的i -立人了。”听完凯尔希的解释后，蒋琳不禁沉吟了起来。
    说到底，萨卡兹的情况，还是要更加特殊一些“好了，既然你之前面临的问题，现在都差不多能得到解决了，那现在就不需要我在这里了吧?”说完这话后，小小琳从座位上起身。
    “我也该回去了，唉，也不知道令姐现在人在哪里，能不能直接一个闪现把我给带回去”
    这令真的是管杀不管埋啊人都不晓得跑哪去啦。看到小小琳那一脸迫不及待想要离开这里的表情，凯猫猫有些小受伤。
    两人两个多月都没有好好说过话了，这次她难得因为是今年最后一天，想给自己一点休息时间，才特意把对方给叫了过来，两人好好发展一下感早情。
    可为什么总感觉对方很嫌弃在这里啊
    凯尔希也不想想，先不说这个位于切尔诺伯格地下研究所的封闭房间，本来就比较闷，正常人都不会喜欢呆的
    更何况你这家伙可是有前科的啊!小小琳内心吐槽道。
    孤女寡女共处一室，天晓得这个老太婆会不会像上次那样因为压力太大烦恼太多，最后为了释放压力，而对她动嘴动手呢。
    也正是因为这样，当看到凯尔希在思考解决该如何修建“巴别塔”的问题时，蒋琳的脑子才会转的那么快，立马就想到了解决的法子。
    否则，天晓得这个老擒剩会不会又因为一直想不到解决方法，导致心情郁闷，然后又趁着这房间里只有她们两个人在，然后当场把她给办了呢。
    起身后，正准备转身离开这个房间的蒋琳，突然左手胳膊被抓住了。
    被抓住的瞬间，小小琳顿时身体一僵，在察觉到抓住她胳膊的人又是凯尔希后，她都忍不住战战栗栗了起来。
    难不成这老女人还是没忍住，要把她在这里给办了不成? !
    那她到底是反抗呢，还是反抗呢“你”
    耳边传来凯尔希那似乎有些犹豫的声音，吓的她差点没站稳身子。
    如果这时不小心倒在了这老女人的怀里，那她被雷普的概率就是百分之百了。
    “怎、怎么了，凯尔希?”蒋琳先是用力咬了咬舌尖，用疼痛感刺激自己没那么害怕后，便回头一脸人畜无害的笑容看向那个白毛推剩。
    看我这幅“纯洁”的表情后，你这个天知道活了多久、心思肮脏的老女人，应该会不忍心雷普我吧?
    “听说，你前段时间感冒了?”凯尔希的语气有些生硬。
    “啊?”小小琳一愣。
    “是阿丽娜小姐告诉我的，她当时还希望我能检查下你的身体情况。”凯尔希说道。
    合着小鹿最后还真把她得小感冒的事情告诉了医生啊，虽然她完全没想到小鹿选择的告知对象居然是这个老女人
    送羊入虎口，大概就是这个意思吧。
    “当时就是有点小咳嗽，身体有点虚而已，现在已经没事了。”蒋琳不怎么在意的摆了摆手。
    “身体检查什么的，完全没必要。”
    否则天晓得你这个老女人井，会不会借着检查身体，来对她动手动脚呢。
    听到这个回答的凯尔希稍微有些遗憾，不过她也没再强求。
    毕竟在她看来，正常人得个小感冒什么的是件很正常的事情，她这个活了不知道多少年的啥俐精也照样会感冒
    所以，当阿丽娜亲自找上她，十分正式的请求她帮忙去检查下小小琳的身体情况时，凯尔希确实有些不理解。
    她当时以为阿丽娜是不是还有什么其他事情没有跟她讲，更何况当时的小鹿确实是一副支支吾吾的样子，就好像有些话不好讲出来一样。
    说到底，阿丽娜的那些想法都是她自己的猜测罢了，只是因为过去三四年都没有感冒过，这次突然生病，就觉得对方的身体出现了问题，这种猜测本身就不怎么科学。
    “是吗?那要不要检查一下咽喉部位?毕竟你也说了你有点小咳嗽。”凯尔希一边说着，一边从衣袋里拿出了一个微型电筒和一个棉签。
    就好像早就准备了很久一样。
    然而，只要一想到检查咽喉嗓子，一想到要给自己做检查的是这个很可能对她意图不轨的凯尔希，蒋琳想都没想，当场就夺走了凯尔希手中的微型电筒，放进了自己的衣服里。
    “我不需要。”同时还忍不住翻了个白眼。“那好吧。”这次凯尔希是真的一脸失落的表情了。“既然这样，那我们就出发吧，虽然切尔诺伯格现在和明斯克暂时连接在了一起，但从这里赶到明斯克的中心城区，也还是要花点时间的。”
    “啊?”小小琳一愣。“我们?”
    “你也要过去?”
    “阿米娅她们现在都在那里，好歹今天是这一年的最后一天，就算是我，在过年的日子里也会给自己放一会假。”凯尔希嘴角带笑道。
    “你先等我一会，我换上衣服，然后我们就出发吧。
    看到凯尔希进入她办公室内的一个小型更衣室里后，蒋琳有些纠结的站在了原地。
    她可一点都不想和凯尔希两个人回到那里呢，万一被人误会了咋办
    额考虑到她的那些绯闻名声，好像被误会也算不上啥。
    没过多久，一个男装丽人就出现在了她的眼前，差点没把她眼睛给看直。
    白色衬衫外套着一件合身的优雅燕尾服，下半身穿着一件笔直的黑色西裤，展现出了双腿的修长。
    那头白色的触肩中发，后方被一个发带给束了起来，两边的留海特意的掀开，露出了那光洁的额头。
    “应该没让你等太久吧?”脚踩着黑色皮鞋，凯尔希走到了小小琳面前。
    接着注意到了对方那目瞪口呆的表情。
    “怎么，不习惯看到我这身打扮?”凯尔希将手插在西裤口袋里，低头看向眼前的女孩。
    “你你你你怎么穿成这样啊?!”
    “今天不是过年吗?既然这样，那我穿的正式一点也还好吧。”凯尔希嘴角处带着淡淡的笑容。
    看着眼前打扮的如同一个英式贵族管家似的的凯尔希，蒋琳又看了看自己身上的服饰。
    十分普通的棉衣长裤，是的，没穿冬天用的保暖丝袜，她怎么可能会穿丝袜呢!
    “拜托，那里还有很多孩子在，阿米娅是希望城里的流浪儿能度过一个美好的新年，才把他们聚集在那里过年的。”
    “这又不是在参加晚会宴会，凯尔希，你至于把自己打扮的跟个求偶的雄孔雀一样吗?”小小琳差点翻了个白眼。
    话是这么说，她可一点都不敢看现在的凯尔希呢。是的，虽然她有着喜欢白毛红眼的xp，但同时，她也有着喜欢“假小子”、“男装丽人”的xp。
    虽然塔露拉啊拉普兰德啊陈晖洁她们也都有着“假小子”的感觉，但她们穿的衣服也还是比较女性和中性的，而不是干脆的“男装”，所以她过去才没有暴露出这种xp
    而凯尔希这次却穿上了这种衣服。
    据说有着这些xp的人，内心大概率隐藏着“雌”的一面
    偏偏这个一副西装革履的老女人还比她高，穿上皮鞋后，凯尔希的身高直接超过了一米七。
    她怎么怀疑这老女人是不是从哪里发现了她那另一个深藏不露的xp，所以才故意这样穿的啊
    凯尔希到没察觉到蒋琳那丰富的内心活动，她抬起手腕看了看手表，发现现在已经快下午四点了。
    “速度快点，两个小时足够我们赶到那了。”“令小姐她既然现在都还没有出现，想必是有事去了，我们就凭借交通工具赶过去吧。”凯尔希说道。
    说完后，也不容小小琳提出反对意见，直接牵住了她的手。
    后者刚被握住，正要用力一甩，可一看到面前的这位“男装丽人”，抬起的头就又低了下去。
    渣琳头一次觉得自己这么废物，居然差点沦陷在了这老女人的皮相中。
    被凯尔希牵着走出了这地下研究所，研究所此时根本就没人在了，毕竟大过年的，那些工作人员和一些罗德岛干员们，也要去准备过节啊。
    靠着提前设定好的程序，石棺足够平稳的运行。等彻底走出这里，上去后，便来到了地上，现在已经是切尔诺伯格陵园和广场的地方。
    这里有着不少切尔诺伯格人，他们在今年的最后这一天，到这里来祭奠他们死去的亲人。
    甚至有不少萨卡兹和整合运动的人也在这里。被凯尔希带出广场后，来到了附近的停车场，蒋琳看到了凯尔希的座驾。
    一辆摩托车。
    “喂，怎么是辆摩托啊!”
    “合着我只能坐你身后? !”小小琳无语道。她怎么总觉得这是凯尔希特地安排好的啊
    “我没想到令小姐没有过来，本来应该是让她把我们带过去的。”凯尔希一脸无辜道。
    “谁能想到会发生这种特殊情况?”
    看到被她牵住手的女孩一副抗拒的表情，凯尔希只好再加把料了。
    “而且，两个人坐的近一点也好，这两小时的车程里，足够我将一些其他的事情跟你讲一遍了。”
    “其他事?”蒋琳一愣。
    “托你曾经暗中唆使阿米娅的福，罗德岛后来并未完全废弃位于各个国度各座城市的办事处，而是将这些地方改建成了从事其他活动的据点。”凯尔希说道。
    “‘国际’，你不记得了吗?”
    好吧，这事她确实记得。
    “你应当知道，我有一位在维多利亚的私人信使。”凯尔希一边说道，一边走到摩托车前坐了上去。
    “罗德岛在维多利亚也有着一些长驻干员，而在这一年多的时间里，罗德岛的活动时间基本都在哥伦比亚。”
    坐上摩托车的凯尔希回头看了眼小小琳，嘴角上扬，用手拍了拍她后面的座位。
    “不先上来吗?”
    配合着身上的那副打扮，此时的老女人活像一个在调戏良家少女的风流渣男。
    至少周围的人在看到这一幕后，都有点想报警了。看到嘴角微翘着的老女人，大有自己如果不上来，就不跟她讲述“国际”的事情的那副作态。
    小小琳咬了咬牙，最后也只好坐上去了，然后发现车上没有头盔。
    “喂，连个安全头盔都没有吗?”
    “放心，我车技很好，不会翻车的。”凯尔希笑道。“而且这时候，巡逻的警察和治安人员也没多少人在街上，不会有人发现我们的违规行为。”
    不等小小琳爆粗口，凯猫猫已经右手握着车把手用力一转，随着摩托引擎在极短时间里被启动，身下的摩托车一瞬间就爆发出了极快的速度。
    “握草!”
    才刚上车，还没完全坐好的蒋琳，被这突如其来的的车速一弄，差点从摩托上掉了下去。
    双手在求生意识的帮助下，不经意间用力搂住了凯尔希的腰，胸前与对方的后背紧紧黏在了一起。
    “老太婆我*大炎*粗口!”“啊?你在说什么，我听不见。”
    一边开着摩托，一边回头看向身后紧紧抱着自己的女孩，这个穿着帅气男装的白毛拾俐精嘴角勾起了一抹坏笑，天知道是不是故意这么做的。
    让看到对方那抹坏笑的小小琳当场傻眼了。“凯尔希，我感觉你人设越来越0oc了。”
    “是吗。”凯尔希笑了起来，稍微放缓了摩托的速度
    “琳小姐，人是会变的，我也不例外，可不要老是用游戏里的人设来看待我。”
    因为双方都没有戴头盔，凯尔希能感受到身后紧紧抱着她的女孩，小脑袋正蹭着她的后脖颈，发丝摩裟着她的皮肤，让她感觉痒痒的。
    后背被对方紧紧的抱着，感受到身后的人传来的心脏不停跳动的声音，和那温暖的感觉。
    腹部被身后的双手用力的抱紧，但却感觉不到什么难受，反而有股奇怪的满足感。
    不知为何，凯尔希感觉自己这过去两个月来因为天天工作研究而积攒下来的疲惫感，这一瞬间似乎消散了不少
735维多利亚的情况
  735维多利亚的情况
    摩托车飞驰在移动城市外城边缘的高速公路上，路上并没有见到多少俩汽车。
    摩托的速度并不算很快，只是刚好保持在了一个恰中的速度，使得能刚刚好到达明斯克城，并赶到明斯克的总督别墅。
    其实在没多少汽车经过的公路上，凯尔希完全可以把速度开到最大的那一档，这样还能更快的到达目的地。
    当然，可能是这个白毛猪俐有着其他心思吧，所以依然用着那正常的速度驾驶着，就好像唯恐太早到达目的地一样。
    坐在后面，双手抱着凯尔希的蒋琳按常理来说应该会察觉到这老女人的小心思才对，只可惜因为凯尔希早就用其他话语，将她的注意力给吸引到其他地方了。
    哪怕小小琳察觉到了奇怪，开口问了起来:
    “喂，凯尔希，我怎么感觉你开的速度有点慢啊?”“你不是自称老司机吗?驾驶水平就这?”
    听到紧紧黏着身后的女孩传来的那略带挑衅的声音，凯尔希丝毫没有受到干扰，双手轻松的搭在摩托的车把手上，不慌不忙的说道:
    “因为我现在在和你说话，讨论事情，我是在分心驾驶着身下的车。”
    “如果我在这种情况下还开的很快，万一发生了交通事故，那怎么办?”
    这两句话完美的应付了蒋琳的问题，哪怕她总觉得对于有着无敌的mon3tr的凯尔希而言，车祸什么的应该是不可能发生的才对
    “而且，难道你不想继续听吗?”“发生在维多利亚的事?”
    “听，我当然听啊!是你自己讲的太慢了而已，都说十几分钟了都还没讲到重点，你是讲谜语话的被动技能又发动了吗?”小小琳吐槽道。
    女孩说话时吐出来的温热气息，直接扑到了凯尔希那露出来的雪白后脖颈上，让凯尔希觉得心有点痒痒的。
    只可惜双手正放在摩托车把手上，千不了其他事情。也许是一下子沉迷进了脖颈上传来的温热感觉，凯尔希有些出了出神。
    知道蒋琳按了她几下后，她才会反应了过来。“嗯我之前说到哪去了?”
    “+，你刚才在想什么去了啊? !”小小琳忍不住大声骂道。
    “海蒂，你刚刚说到了那位对你有着不一般感情的海蒂小姐。”
    听到这话的凯尔希脸色有些尴尬。
    “我只是担任过海蒂一段时间的老师而已，并不是你想的那样。”
    “哦~”小小琳突然扯了个长调。
    “什么叫，不是我想的那样?凯尔希啊凯尔希，老子可是很清楚原本的剧情里面，海蒂她对你说的话呢。“
    “现在只有我们两个人啦，凯尔希嘿嘿，凯尔希。”小小琳掐了下嗓子，突然发出了痴女般的声音。
    “想和您独处，真的很难钦。”最后的那个“钦”字念出来的语气还特别软糯。
    内心正在狂笑的蒋琳还以为凯尔希会因为自己这股作战的声音而被恶心到，然而实际上，老女人的脸上这时却浮现出了一抹绯红。
    她能说她差点被小小琳那软糯的声音给差点弄起来了吗?
    “那时的海蒂还是个十几岁的孩子而已，这个年龄的孩子，本就容易憧憬一些特殊的长辈。”红着脸的凯尔希语气有些生硬的解释道。
    “只是人之常情罢了，现在的海蒂是绝不会再这样的
    “真的吗?”小小琳一脸拒绝相信的表情。
    “算了，你还是继续说维多利亚的事情吧，我记得海蒂小姐还是你在维多利亚地区的专属信使呢。”
    见说起了正事，凯尔希那不平静的心也平和了下来，脸上的红快速散去。
    “我想你应该还记得你曾经在维多利亚结交到的朋友吧?”
    见蒋琳没有很快的回答，于是凯尔希继续道:
    “前骑警格拉尼小姐，以及前维多利亚礼仪兵简妮.薇洛小姐。”
    好吧，是在说小马哥和琴柳啊。
    想想都过去快两年了呢，这段时间里她也从来没有和格拉尼她们联系过，毕竟自己这边的事情都忙不过来。
    琴柳到能理解，毕竟当时在小丘郡时，当地可是有罗德岛的办事处和干员在那里，而琴柳明显与那些干员们关系不错。
    至于格拉尼嘛就不知道凯尔希是从哪里知道的了。也许是察觉到了身后女孩的疑惑，凯尔希也很快的解释了起来。
    “罗德岛曾经在维多利亚活动的干员并不少你知道的，因为特雷西斯。”
    “干员夏栎，罗德岛驻维多利亚的情报人员，她在维多利亚卡拉顿城开了几家产权属于罗德岛的店铺和酒吧。”
    “在那里，夏栎结识了格拉尼小姐，以及格拉尼小姐的一些同伴。”
    “尽管不断遭受着官员贵族，和富人企业的打压，但他们依旧在维多利亚建成了一股力量不小的势力。”
    “你可以认为，他们是乌萨斯帝国的你们，只是目前他们的势力还远远没有你们这么成气候罢了。”凯尔希说道。
    听着凯尔希慢慢的讲述，蒋琳因为过于惊讶，那小嘴此时张开的比任何时候都要大。
    格拉尼自不用说，当初在阿斯卡拉郡时，格拉尼就已经表示要放弃骑警这项职业，转而踏上了一条更有意义的道路。
    当时，在蒋琳那一段时间的亲自教导下，格拉尼和阿斯卡拉郡的部分工人与感染者们，确实成立了一个规模还不怎么大的互助组织，并在临走前给格拉尼留下了一笔钱财，用于支撑他们组织的初步发展。
    而在这两年里，由格拉尼等人所建立的这个互助组织也确实发展的非常迅速，毕竟维多利亚政府对感染者的态度残酷可以说是仅次于乌萨斯帝国以外啊。
    再加上和地球历史上有着广大殖民地可以吸血的带英帝国不同，泰拉大陆的维多利亚可没有这些玩意，压迫程度也就更深了。
    在这种矛盾本就十分尖锐的情况下，因为当时是在阿斯卡拉郡，喀兰贸易在维多利亚的主要经营点就在这座移动城市。
    出于银老板对某人以及某些理念比较欣赏的缘故，银老板也是暗中资助了格拉尼他们的互助组织的发展。
    毕竟，相比起维多利亚，谢拉格实在是太弱小又弱后了，现今的维多利亚因为王位空悬，诸公爵伯爵割据地方的情况下，维多利亚才没有对外扩张，侵略谢拉格，但以后就不好说了。
    不仅仅是因为认同这些理念，银老板也希望维多利亚日后能成为一个对谢拉格友好的、更为文明平等的国度，这样以后也肯定会和谢拉格和平相处。
    所以喀兰贸易做的这些事情就当提前投资了。至于琴柳那边，由于小小琳当时和史尔特尔以及年在小丘郡引发的轰动行为，再加上那首歌“do you hear thepeople sing”的影响下，维多利亚塔拉地区的活动也算是达到了一个新的高潮。
    塔拉诗人威廉姆斯投笔从革命，也开始暗中组建了维多利亚塔拉地区的组织，而且因为威廉姆斯的知识分子的身份，到是吸引了不少同样是知识分子的塔拉人加入了这里。
    而琴柳当然也投身于了这项工作。
    然而，相比起格拉尼他们，琴柳这边要明显困难的多
    毕竟塔拉地区的问题要明显比维多利亚其他地方更多，更复杂，再加上自身十分弱小就算了，面对的敌人力量也远比他们强大。
    可以说，只是光靠自己的话，塔拉人是非常难获得胜利的，毕竟他们―所面对的可远远不止一两个难题。
    只有维多利亚的行动获得成功，塔拉也才能得到解放，随着塔拉组织成员们达成这一共识后，格拉尼和琴柳她们所在的组织，在某种程度上也达成了一股合流。
    还蛮像英格兰苏格兰和威尔士的情况，毕竟在小胡子养成计划的kr世界里，不列颠联盟最后之所以能成立，苏格兰和威尔士可是出了很大的力气。
    顺便一提，因为小小琳当初一时热血上头，拉着霜星他们当场唱起了“do you hear the people sing”这首歌后。
    这首歌后面几乎成为了维多利亚所有进步人士的最爱歌曲了，蒋琳甚至觉得，一旦以后的维多利亚真的产生了巨变，变成了维多利亚联盟后，天晓得会不会把这首歌选为guo歌呢。
    想想也好笑，“do you hear the people sing”这首歌本身是在赞颂地球上的法国大gm，但这首歌的作者却是英国人，唱词也是英语。
    而在泰拉大陆，高卢早就被维多利亚给吞并了，所以如果这首歌最后真成为了新维多利亚的国歌的话
    想想就滑稽呢。
    “这两年来，罗德岛自然与维多利亚的这些组织取得了联系和合作。”凯尔希说道。
    “一旦公社与乌萨斯帝国正式开战，也许他们会过来帮助我们。”
    搞“国际纵队”啊!
    仔细一想，公社里面目前本就有来自炎国的同伴，那些在进攻切尔诺伯格前，由林雨霞带过来的一万多洗心革面的龙门前黑帮人员。
    泥岩和w陨星她们现在去了卡兹戴尔招募佣兵，某种程度上，这也算是卡兹戴尔的国际友人了。
    卡西米尔那边那边到也很可能会派援兵过来呢。但维多利亚她可不觉得就格拉尼他们现在的势力，还会将本就不多的力量给带到维多利亚以外，来帮助公社对抗乌萨斯帝国呢。
    感受到身后的女孩那一言不发，似乎在思索着什么，凯尔希开口说道:
    “乌萨斯帝国，是这片大地上面积最庞大的国度，同时也是最反动的国度。”
    如同十九世纪自诩为“欧洲宪兵”的沙俄帝国一样。1848年革命，也称民族之春或欧洲革命，是在1848年后欧洲各国爆发的一系列武装革命，平民与贵族间的抗争，主要是欧洲平民与自由主义学者对抗君权独裁的武装革命。
    这一系列革命波及范围之广，影响国家之大，可以说是欧洲历史上最大规模的革命运动。
    第一场革命于1848年1月在意大利西西里爆发，随后的法国二月革命更是将革命浪潮波及到了几乎全欧洲，仅俄国、西班牙及北欧少数国家未受影响。
    写下“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”的匈牙利诗人裴多菲，和其他匈牙利进步人士所带领的“匈牙利革命”，就属于“欧洲革命”的其中一例
    然而，“匈牙利革命”尽管爆发在当时的奥地利帝国境内，但作为欧洲最反动堡垒的沙俄帝国，在当时却悍然派出了十五万大军开进奥地利帝国境内，镇压了“匈牙利革命”。
    不单单是匈牙利，当时欧洲大多数国家爆发的革命，最后都在沙俄帝国的直接或间接影响下，而遭到了失败。
    当然，尽管自1848年以来的一系列革命大多都以失败而告终，但终究还是造成了欧洲各国君主和贵族制度的动荡。
    不过嘛，如果没有沙俄帝国这个“欧洲宪兵”(反动搅屎棍)的话，情况肯定会更好的。
    而听到了凯尔希这句话的蒋琳，也听懂了其中的意思
    “乌萨斯帝国，不仅是对待感染者最为残酷的国度，同时也是维持着保守贵族制度最顽固的反动国度。'
    “更何况，乌萨斯帝国还是个大国。”凯尔希说道。“一旦，公社真的在对抗乌萨斯帝国的战争中取得了优势.…”
    不单单是对整个泰拉大陆的感染者，甚至对这片大地的所有被压迫者，都能起到一个极为激励的作用。
    甚至说不定还能产生连锁反应，带动其他国度的反抗活动。
    “一旦让维多利亚那边知晓了乌萨斯帝国这边的情况，我相信，维多利亚那边一定会有许多心怀理想的进步人士，来到这里，为公社而战。”凯尔希肯定道。
    “当然，对于公社不久后与乌萨斯帝国爆发的大规模战争而言，这些友好人士的帮助，其实起不到太多作用。”
    “但….”
    真到了那时候，没人会拒绝这些英雄的。
736其他地区的情况
  736其他地区的情况
    在路上，凯尔希并非只讲了维多利亚的事情。坐着摩托车后面，搂着凯尔希的蒋琳，听着对方讲述到有关发生在其他国度的事情时，不由得出了出神。
    “我不知你是否还记得，在你以前还在罗德岛上的那段时间里，你给那里的干员们讲述了不少东西。”
    “也许是受到了你话语上的鼓舞和激励，或者是想为自己的家乡做一些事情，亦或者是想踏上一条与罗德岛的理念稍不相同，更有意义的道路。”
    “干员莱恩哈特，断崖，还有四月和安塞尔等一些来自雷姆必拓的干员们，在你离开罗德岛后不久，他们也向人事部提出了长久离舰，甚至辞职的申请，回到了他们那寒冷的家乡，空气中都弥漫着铜锈味的雷姆必拓。”凯尔希说道。
    作为一个号称是坐在矿山上的国家，雷姆必拓尽管因为工业并不发达，使得国内的工厂工人群体并不是太大。
    但因为其国土地下蕴藏着丰富的源石矿脉，导致雷姆必拓的挖矿工人和劳工数量非常多，如果将挖矿工人的家庭也算进去，那雷姆必拓的挖矿工人几乎占了整个国家的一半多。
    而不幸的是，在矿场挖矿，特别是挖源石矿，也是一项极其容易染上矿石病的工作(在没有穿上安全的防护服以及做好相关防护措施的情况下)，所以雷姆必拓的感染者数量非常多，如果按人口比例来算，雷姆必拓是泰拉大陆上，感染者占人口比例最高的国家了。
    “因为我是管理医疗部的，因此当安塞尔来到我的办公室递交辞职状时，我还问他为什么。”
    “结果，这个看起来格外秀气的小男孩却这样说.…”凯尔希的语气有些古怪。
    “凯尔希医生，我觉得学医救不了泰拉人。”“当然，我没有批准安塞尔的辞职申请，只是将他从医疗部调到了罗德岛驻雷姆必拓的办事处人员而已，毕竟在罗德岛当干员只是一项工作，并不耽误干员去做其他的想要实现自己理想的事情。”凯尔希接着说道。
    “罗德岛在雷姆必拓还是有着不小的影响力你知道的，特蕾西娅他们就是在雷姆必拓的沙漠中挖出了罗德岛，那段时间里，无论是我，还是还未失忆的博士，在雷姆必拓当地都结识到了不少人。”
    “比如一个你应该熟悉的干员，暴行。”
    “依靠罗德岛的暗中支持，以及雷姆必拓那本就特殊的环境…”
    从莱恩哈特和断崖的剧情里就能发现，雷姆必拓早就有了不少次挖矿工人自发组织的罢工和抗议活动。
    像莱恩哈特之所以会来到罗德岛，都是因为曾经身为信使的他暗中帮助了发生在雷姆必拓尤里卡自治州的一次挖矿工人集体暴动，而成为了当地矿场主和部分权贵的眼中钉，所以才不得不离开雷姆必拓，来到罗德岛来避难。
    某种程度上，雷姆必拓的群众基础还更好呢，毕竟是一个挖矿工人家庭占全国一半的国家啊
    再联想到阿米娅和暗索的故事，因为家里养不活孩子而不得不把孩子推到外面自生自灭，明明天天辛勤的工作，却连养活自己的孩子都很难做到。
    以及安塞尔的父母就是因为在工厂做工而劳累而死，不得不说雷姆必拓的社会矛盾的尖锐程度，可能并不比乌萨斯帝国这些国度差多少。
    “其实，雷姆必拓的组织发展，很大程度上是因为罗德岛的帮助。”凯尔希笑了笑。
    “你也知道，阿米娅毕竟还是个孩子，孩子往往更难比大人做到一碗水端平，而雷姆必拓又是阿米娅曾经的家乡.….”
    “因此，和维多利亚或哥伦比亚莱塔尼亚这些罗德岛仅仅只是在本地做做生意，甚少插手当地的局势情况不同(凯尔希，你说这话你自己行吗?小小琳内心吐槽道)。
    “在雷姆必拓，罗德岛的支持力度确实要大很多，甚至几乎站到了明面上。”
    “因此，雷姆必拓的情况也还算不错，我想一旦让安塞尔和四月他们，让雷姆必拓的那些人知道了乌萨斯帝国这边的情况。”
    “也许，也会有不少雷姆必拓人，来到这里吧。”听到凯尔希这话的蒋琳内心有些复杂。
    “你就这么断定，雷姆必拓那边会有人过来吗?”“当然，肯定会有的，这世上从不缺少追求正义和美好的人，不是吗?”凯尔希扭头往后看向蒋琳，嘴角微微上翘。
    然后就看到了小小琳的那副司马嘴脸。
    “喂，你还在开车呢，别突然把头往后看啊。”凯尔希嘴角处的笑顿时僵住了，她还以为刚刚说出那么一番话的她，配合当时的那副笑容，会显得很帅呢。
    无奈的她只好继续开起了她的摩托，转而说起了另一个地方的事。
    “在送你回到卡西米尔后，罗德岛便来到了哥伦比亚，在哥伦比亚停留了一年多的时间。”
    “我想你应该还记得，哥伦比亚在两年多前出现了一个小政党，并发展的非常迅速。”
    “哥伦比亚社会党，当然，这其实只是一个各方势力联盟式的、有着共同诉求的政党，比如目前社会党的主要领袖，便是来自哥伦比亚的工人联合会。”凯尔希说道。
    “我记得，你们这里之前有个哥伦比亚女孩，但她后面在知道哥伦比亚的情况后，又回到了她的祖国?”
    听到这的蒋琳先是一愣，紧接着说道:“喔，你是在说伊丽莎白啊。”
    “没错，在从你们罗德岛那听说了哥伦比亚的事情后，伊丽莎白她和一部分哥伦比亚的同伴们，最后又回到了哥伦比亚，我还和她偶尔交流过信件呢。”
    “哦?”凯尔希挑了挑眉。
    “那么，你也许对哥伦比亚目前情况的熟悉，并不比我差呢。”
    “还好吧，我知道目前哥伦比亚社会党的首要领袖，是个叫威廉.达德利.海伍德的鲁珀，而且还是位感染者。”蒋琳说道。
    “以一介感染者的身份却成为了这个组织的最高首领，尽管哥伦比亚对待感染者的态度确实比较温和，但这也够惊人的了。”
    “听伊丽莎白写给我的信里说，这位威廉海伍德已经快接近四十岁了，他的过往经历还是挺丰富的。”
    威廉因为喜欢戴着哥伦比亚牛仔帽，所以又有个外号叫“大比尔”。
    威廉的童年是在哥伦比亚的一个采矿小镇度过，9岁时，他在一次机械事故中失去了一只眼睛，15岁时，他大部分时间多在地下背矿石，经常看着周围的同伴被岩石压死或者被炸药炸成碎片。
    在描绘典型的采矿城镇时，威廉曾这样写道:“人们呼吸的是源石粉尘、吃的是源石矿、穿的是沾满源石粉末的衣服、一切都被源石所包围许多矿工因为在没有得到良好的防护下接触了过多的源石矿，得了矿石病。”
    “人的生命是这个大源石矿上最廉价的副产品。”在长大之后，威廉和一些志同道合的人采取了许多针对腐败官员和残酷矿场主工厂主的暗杀和恐怖活动，比如在泰拉历1091年，因为哥伦比亚爱达荷州的州长弗兰克.斯图伦伯格曾因为收取了当地源石矿矿场主的贿赂，而在派出当地部队的情况下，残酷镇压了爱达荷州的矿工大罢工。
    而威廉则和他的同伴花了一大笔钱，雇用了一个在哥伦比亚杀手界里颇有名气的萨卡兹杀手哈里.奥德查，而这个杀手也确实成功刺杀了爱达荷州的州长。
    一位州长的被刺身亡，成为了当时哥伦比亚最大的新闻，而这位萨卡兹杀手后面也被当地部队捉到了，同时把威廉等人给供了出来。
    而威廉被捕后，尽管是位感染者，但哥伦比亚的司法系统也还算健全，许多底层人士也在支持威廉。
    在法庭上，威廉的辩护人是富有传奇色彩的律师克拉伦斯.达罗，达罗在法庭上慷慨陈词，呼吁法官“不要和华二街的蜘蛛为伍，要和用双手劳动的人民站在一起这些人在工厂、作坊和暗无天日的地下矿场辛苦劳动。我在这里要说，这些劳工组织代表了弱者的利益，他们代表了每条仁慈的法律。我不在乎他们到底犯了多大的错，我不在乎他们有多大的罪，我只知道，他们的目的是正义的。”
    在巨大强烈的舆论压力下，威廉最后只被判五年的有期徒刑，而身为感染者的他因为弄死了一位腐败的州长，而成为了哥伦比亚的感染者和劳工的英雄。
    不得不说，哥伦比亚的司法系统还是比较健全的，毕竟是灯塔国啊，搁乌萨斯帝国，早就被当场处决了。
    “不错，看起来你知道的也不少。”凯尔希意外道。“而在那五年的牢狱生活里，主要是在那最后半年，威廉在狱中读到了一些书。”
    是的，当然是蒋琳从“千度”上抄袭的书咯!“出狱后，凭借着自己那巨大的名气和号召力，哥伦比亚社会党成立了，并在短短两年多的时间里，成为了一个在哥伦比亚政界中有着不小影响力的政v党。”
    “对了，因为你之前跟我说过的一些事情，罗德岛在哥伦比亚时，也特地关注了一些本该成为罗德岛干员的人。”说道这里时，凯尔希有些尴尬。
    “比如卡夫卡、罗宾、松果、杰克、刻刀等本该按原本的剧情里会成为罗德岛干员的人，现在也转了个大弯，成为了哥伦比亚社会党的活动人员。”
    “顺带一提，或许你不知道，哪怕是还在罗德岛的干员里面，比如芙兰卡小姐和坚雷教练等人，其实也有着哥伦比亚社会党外围党员的身份”
    听到这些话的小小琳一脸握草，但随后一想到也能理解。
    她和与杜宾教官针锋相对的坚雷并不熟悉，但与胖狐狸芙兰卡还是有那么点小交情。
    以芙兰卡的身世经历，会加入哥伦比亚社会党到也十分正常，虽然芙兰卡本人现在就在公社这里，和雷蛇在一起。
    “也就是说，乌萨斯这边的情况，说不定哥伦比亚那边早就已经知道了?”蒋琳猜到。
    “嗯，所以，哥伦比亚那边也绝不会无动于衷的。”凯尔希肯定道。
    好家伙，照凯尔希这么一说，除了炎国、卡西米尔、卡兹戴尔会有不少同伴前来支援公社以外。
    维多利亚、雷姆必拓还有哥伦比亚，到时候可能都会有国际友人过来啊!
    “实际上，除了这些地方以外，我想目前仍陷于内战的玻利瓦尔，很可能也会有人来到这里。”凯尔希笑道。
    哈?小小琳一愣。
    “当然，来的人不会太多，而且那些玻利瓦尔人之所以会来这里，更多的是想要学习公社的手段，来达成他们在玻利瓦尔的理想吧。”
    听凯尔希这么一说，蒋琳才知道原来一些事情是杜宾教官告诉她的，毕竟杜宾是玻利瓦尔人，非常关心祖国的局势。
    “哥伦比亚社会党的一位叫约翰.塞拉斯.里德的成员，一位记者，在一年前因为工作原因，曾去了趟玻利瓦尔，主要是采访调查多索雷斯这座纸醉金迷的堕落城市的情况。”凯尔希说道。
    小小琳:嗯?
    约翰塞拉斯里德为何一听到这名字，她就感觉她的p社dna动了呢?
    “在多索雷斯，约翰结识了曾担任过玻利瓦尔反抗军指挥官的潘乔.萨拉斯，由于受到约翰的影响，潘乔也在暗中学习了某人的一些书籍理论。”
    “作为曾经的‘真正玻利瓦尔人’，我想远在玻利瓦尔的潘乔，肯定也在关注着乌萨斯，关注着你们的情况吧。”凯尔希猜道。
    ps:实际上，在地球的历史中，1913年，约翰里德确实因为记者的工作缘故而远赴墨西哥，并在那里担任了一段时间的潘乔比利亚所带领的农民起义军的战地记者。
    在墨西哥度过的四个月里，里德自然认识了潘乔，且里德十分崇拜潘乔，但潘乔却对里德的态度比较冷淡，一方面是因为里德毕竟是个米国人(当时的墨西哥反动政权受到了灯塔国的支持)，另一方面，身为墨西哥农民起义军的首领，潘乔对于里德身上的书生气也确实有些看不惯
    md，一写到这里，我就想到了多索雷斯那个恶心我的剧情和活动，我方舟游戏也是从这里弃坑的。
    如果说初雪和谢拉格的剧情是因为背刺不可抗力，不得不砍掉，那老陈后面的剧情之所以会那么少，全是因为水陈和多索雷斯啊。
737依旧没有走出来
  737依旧没有走出来
    十二月末的天，吹到身上的风自然有些冷，再加上天空中所下起的毛毛雪，偏偏两人又是坐在不能遮风的摩托上。
    只是车上的两人都感觉不到冷，若说蒋琳本身就有着奇怪而又强大的源石技艺，可以让自己体内产生温度来抵御寒冷，再加上坐在她前面被她搂住的凯尔希又帮她挡了不少冷风，才让她感觉不到冷的话。
    那凯尔希，则完全是因为背后不断传来的温暖惑觉，才让她感觉不到冷吧。
    时间过的很慢，又很快，两人在车上絮絮叨叨的说了很久，从公社说到乌萨斯帝国，从维多利亚说到哥伦比亚，当然更重要的是，说到了当公社成功战胜乌萨斯帝国后，开始修建起“巴别塔”，来应付未来的世界末日和邪神复苏一事。
    至少到现在，事情的发展都比较顺利。
    就连蒋琳本人都没想到，她居然有一天会和凯尔希这老擒剩一次性聊这么久，从之前在切尔诺伯格地下研究所，直到现在，她们都快聊了两小时多了。
    只是，时间一直都是向前走，身下的摩托终究会驶出切尔诺伯格，会踏入明斯克的城区外高速公路，然后驶离公路，进入明斯克的内部城区。
    等进入明斯克城区后，摩托车的速度变得更慢了，毕竟城区里面可是限速的。
    凯尔希看了眼手腕的手表，根据她之前的计算来看，还有不到二十分钟，她们就能到达明斯克的总督别墅了。
    坐在摩托车后面，搂着凯尔希腰的小小琳左顾右看，观察着明斯克街道上的情况。
    尽管被公社军队占领了城市，且过去的时间并不久，但因为期间的攻城战并未对城市造成损失，再加上公社军队的秋毫无犯，以及今天本就是1096年的最后一天，一个值得庆祝的日子。
    街道上，热闹的人群还是蛮多的，毕竟是过年嘛，之前几天都在实行军事戒严，但在今天这种特殊的日子里，确实没必要那么严格。
    乌萨斯帝国那边也是要过年的啊。
    就在她饶有兴趣的观察着明斯克市民们的生活百态时，冷不丁的听到了凯尔希那有些干巴巴的声音。
    “你体内的那个系统，现在醒来了吗?”
    “还没有，不过废物系统给我的那个废物外挂还能用
    稍微紧了紧搂着凯尔希腰肢的手，蒋琳好奇道:“凯尔希，你咋突然问起了这事啊?”
    凯尔希握住摩托车把的双手突然一用力，因为力气太大，她那握着车把手的手指都有些泛白了。
    “我其实哪怕都过去了快三个月，我现在还是觉得自己根本没资格对你说出这种话。”
    “但我还是想对你说。”“对不起”
    “哈?”小小琳一脸懵逼。“凯尔希，你脑子秀逗了吗?”
    坐在后面的她看不清凯尔希的脸色，也不知道对方此时的表情有多难看。
    “那晚，我们潜入切尔诺伯格时，是我要求你跟我前往废弃研究所。”
    “实际上，按照原本的剧情，那个人应该是博士才对。”凯尔希语气苦涩道。
    “如果不是我硬要求你跟过来，你也就不会被那么多皇帝的利刃盯上。”
    “也不会死了那么多干员，还有你们的雪怪小队
    “更不会连你体内的那个系统，现在也不能再和你说话了。”
    作为第一个知道系统存在的人，凯尔希自然清楚系统对蒋琳来说有多重要。
    正是因为掌握着地球上丰富的宅知识和历史知识等的系统，经常跟蒋琳说着各种各样的段子和梗，蒋琳一开始才能在这个陌生的泰拉大陆上度过最初的日子。
    是的，哪怕一开始有阿丽娜和塔露拉，还有霜星在身边，但突然一下子出现在冻原这种鬼地方，接下来的几个月都是天天啃草根的鬼日子，不能洗澡就算了，还冷的要命。
    如果不是天天跟系统一起看“千度”里的网络小说，跟系统吐槽人生，那段苦日子还真难熬下来呢。
    更不用说，到了后期，哪怕已经遇见了罗德岛和prts，但也正是因为知晓着诸多地球知识的系统存在，蒋琳才能更加坚定的确认自己是一个穿越者的身份。
    可现在，系统却沉睡了，而正是在那段时间里，蒋琳本人差点对自己身份的认同产生了障碍。
    在凯尔希看来，这都是她的错，如果不是她当初执意要对方一起去废弃研究所，可能就不会发生这些惨剧了。
    也正因如此，在切尔诺伯格事件结束后的长达两个月的时间里，凯尔希才都窝在地下研究所里搞研究，根本不敢去面对小小琳。
    毕竟虽然活了不知道多少年，但凯尔希确实是个性格比较感性的推匳精。
    否则也不会因为切尔诺伯格研究所数百名研究员的死，而在后面做噩梦了。
    不仅仅是小小琳那段时间里做噩梦，凯猫猫也一样啊，更搞笑的是这两人都把这事给憋在了心里，完全不敢跟其她倾诉。
    但凯尔希毕竟活了很久，因此一个多月后，她也逐渐走出了阴影。
    可话是这么说，不论是对霜星他们，还是对阿米娅和其他罗德岛千员们，脸皮巨厚的凯尔希还能淡然以对，哪怕她觉得当时那些死去的罗德岛干员和雪怪小队是她的责任。
    但当见到小小琳时，凯猫猫还是有些绷不住啊。而这一次，凯尔希特意主动将双方的交流炒的火热,两人聊了两个多小时都似乎还意犹未尽的样子。
    在这种凯尔希自以为合适的情况下，她才终于下定决心，向坐在她身后的女孩发出了道歉。
    只是话一说完，车上的环境顿时陷入了宁静。耳边只能听到摩托引擎的轰鸣声，摩托轮胎滚动的噪声，唯独没有听到身后女孩的声音。
    直到凯尔希因为这格外安静的气氛弄的胸口处越发窒息难受时，身后参与传来了声音。
    “道歉吗这有什么好道歉的。”听到这话的凯尔希脖子顿时一僵。
    “在那种情况下，如果想要启动石棺，要么让博士本人在那里，要么让我在那里。”
    “但博士那时候还在阿撒兹勒，真要找她，会很麻烦的，所以就算凯尔希你当时没主动跟我提，我也会去的。
    “只是那时候我们应该偷偷去才对，不应该让那么多人跟上来”
    紧紧抱住穿着黑色燕尾服的男装丽人，小小琳将头埋在了对方的后背上，语气闷闷的，但又十分难受的说道。
    “如果这样，霜星和拉普，还有红她们，也就不会受伤了。”
    “也不会有那么多人死了，为了保护我这种废物，不明不白的死在了那些内卫的手里.….”
    听到这番话的凯尔希内心一沉。
    “你不是什么废物，你改变了那么多人的命运，你值得他们”
    “值得个屁!”身后的女孩大声骂道。
    “凯尔希，你应该知道原本的你，曾对柳德米拉说过那么一段话吧?”
    “真正理想主义的人，不会放任别人为自己而死，更不会让别人代自己行凶。”
    “我不会让别人代我行凶，我也不会放任别人为我而死，甚至我这种人，根本就不配让别人因我而死.….”
    “真正理想主义的人，会为了理想，为了别人而死。
    “总有一天，我绝对会”蒋琳抬起了头，语气坚定道。
    听完蒋琳的话，凯尔希感觉心头一紧，甚至下意识的感到难受。
    她透过摩托车的后视镜，看到了背后的女孩，那眼角处的一抹晶莹，这让她不由得心神一震。
    看来，和之前霜星还有塔露拉她们说的完全不一样，哪怕到了现在，对方也根本没有从那一百多个雪怪小队，和一百多个罗德岛干员死去的内疚中走出来。
    她知道这不过是对方的一句话而已，未来根本不一定会出现这种什么为了其他人而牺牲生命的情况。
    但听到这种话时，看到对方眼中的晶莹时，凯尔希还是会觉得很难受，仿佛哪怕只是从蒋琳嘴里听到了自己会死的这种话，她都觉得难过非常，甚至想让对方闭嘴，想让对方不要流泪。
    若不是现在在摩托上，可能凯尔希真的会采取让对方闭嘴的“行动”吧。
    嗯比如某种物理上的“行动”?
    而在她确实想把摩托车暂时停到路边，准备采取这种“行动”时。
    摩托车已经快开到位于明斯克富人区的，总督别墅前了。
    从凯尔希身后探出脑袋，蒋琳远远的看到了正在向这边招手的阿米娅，以及
    穿着描有朴素花纹的白色女仆装的特蕾西娅? ??
    而见到阿米娅和特蕾西娅后，本想做些什么的凯尔希，也不得不加快了速度，等到达阿米娅两人面前后，便将摩托给停了下来。
    只是正要从摩托上下来时，凯尔希便看到了阿米娅那一脸阴暗的笑容，那双蓝眼睛虽然正眯着眼微笑着，但看向她的眼神却让她感觉到了一丝危险。
    “凯尔希医生琳姐姐怎么会抱着您呢?”
    “而且为什么会花那么长时间在到这里来?明明只要速度快的话一个小时就能到这，博士都已经来了快一个小时了。”
    “凯尔希医生，您该不会”阿米娅的眼睛盯向了仍然搂着凯尔希腰肢的小小琳的双手。
    “是故意的吧?”
    不知为何，当听到小兔子这句话后，蒋琳突然感觉浑身发抖了起来。
    甚至从小兔子的身上，隐隐感受到一团杀气，在盘旋着。
    凯尔希自然也感觉到了，这让她不由得脸色一僵，于是连忙挪动了下脖子，用眼神示意特蕾西娅，希望对方赶快把阿米娅给支开。
    然而
    “琳小姐你终于来了，我正好被人拜托送些信件给你呢。”穿着纯白的女仆装，鼻梁上架着一副大框眼镜，剪着一头粉白色短发的特蕾西娅，连忙走到了摩托车旁，然后把小小琳给拉了下来。
    然后，塑料闺蜜特蕾西娅笑眯眯的看向还未来得及下车，仍然被阿米娅死死盯着的凯尔希，语气充满虚伪歉意的说道:
    “抱歉了，凯尔希，我和琳小姐这边还有点事，你就先陪毛陪阿米娅吧。”
    “等、等下，特蕾西娅”你要走就走，别把那女人也带走啊!
    或者至少把阿米娅也给带过去吧!
    只可惜，特蕾西娅完全无视了凯猫猫那求助的尔康手，而小小琳自觉此时的小兔子有点不对劲且让她感到害怕，因此她也完全没有抗拒特蕾西娅拉着她的手，直接跟着对方迅速离开了现场。
    于是，在别墅院子的门外，天上还飘着小小的雪，凯尔希感觉自己有点慌。
    “阿、阿米娅，那个.….”
    “呐，凯尔希医生。”阿米娅那带着五枚戒指的右手搭在了凯尔希的肩上，此时的小兔子表情早已不复之前的笑眯眯，反而显得让人害怕。
    “您没有什么好解释的吗?凯猫猫:
    怎么总感觉，自从一年半前她彻底将罗德岛的权力给放权给阿米娅后。
    这个小兔子就一天比一天让人害怕了啊哪怕是无所不知的她，此时都有些微微的惊悚了。
    凯尔希会遭到阿米娅怎样的折磨酷刑，这暂且不提。而在另一边，当特蕾西娅将蒋琳拉到总督别墅的门外时，此时的小小琳忍不住问道:
    “特蕾莎小姐，你怎么身上穿着女仆装啊?”“唉，本来这女仆装是为凯尔希准备的。”听到这话的特蕾西娅停下了脚步，低头看了眼身上，双手提了提描有花边的衣裙。
    “毕竟琳小姐你也知道，我以前就说过了，我非常想要让凯尔希穿上我给她做的女仆装。”
    “而且你不觉得，凯尔希非常适合穿女仆装吗!”说道这里时，特蕾西娅的双眼在闪闪发亮。
    听到这话的小小琳:真的吗?
    现在的女仆，只有姿色能看了吗?不知为何，小小琳想起了“遗尘漫步”里面，一位乌萨斯老兵对女仆凯尔希的吐槽。
    不过，一想到那段剧情里，女仆凯尔希被乌萨斯老兵和军官训斥了好几次，吃瘪了好几次，连那往常的司马脸面瘫脸都维持不住时突然觉得蛮爽啊。
    也许，凯尔希真的很适合女仆装?
738史尔特尔的愿望
  738史尔特尔的愿望
    虽然她确实非常想在现实里见识一下老女人的女仆装，甚至希望穿上女仆装的老太婆能一脸嫌弃的喊她“go shujin sama”。
    但现实却是，穿上女仆装的人是特蕾西娅，而凯尔希身上的那套是燕尾服。
    当小小琳一脸遗憾的问特蕾西娅原因是，而后者也同样一脸遗憾的说道:
    “没办法，她不愿意，哪怕我把阿米娅酱给搬了出来，说阿米娅酱希望在这一天里，我和凯尔希能分别作为女仆和管家，来为那些受苦的流浪孩子们做些事情”
    小小琳:不是，为流浪儿和感染者孩子做些事情我能理解，可为什么一定要cos成女仆和管家呢为了把孩子们当王子公主对待?
    总感觉特蕾西娅没在讲实话，说不定是故意扯着阿米娅这张大皮，想要让凯尔希穿上女仆装吧。
    “只是，凯尔希无论如何都不愿意穿上我花费了无数精力和时间，专门给她做出来的女仆装。”特蕾西娅抬手扶了扶镜框，不停的叹气。
    “她甚至用了‘我胸小，不适合穿女仆装’这种自污的话来回复我，所以她到底有多讨厌女仆装啊”
    听到这话的蒋琳差点笑出声来。
    没想到这老女人也有自知之明啊，毕竟在“遗尘漫步”里面的女仆凯尔希，很明显胸前垫了不少东西。
    也许就是因为那一次经历，导致凯尔希十分反感再穿上女仆装了吧。
    “无论我怎么请求她都没用，所以最后，只能我来扮演女仆，她来扮演管家了。”特蕾西娅叹气道。
    好吧，原来如此，难怪那老聒痢会换上一身那么骚气的打扮，宛如一个想要求偶的雄孔雀一般，原来是这样啊
    “话说回来，我还真没想到特蕾莎老小姐你居然愿意当女仆….”小小琳有些复杂的看向特蕾西娅。
    架在鼻梁上的大镜框，让脸蛋显得格外的小巧。一头柔软的触肩粉白色短发，再加上那身纯白无洁的女仆装，配上特蕾西娅那副本就显得格外清纯精致的相貌
    此时的特蕾西娅，宛如一个等身的完美人偶娃娃一样
    话说回来，这王女似乎也不错啊不仅性格比凯尔希那家伙好，胸也更大，又善解人意，还愿意穿女仆装。
    要不是她现在身上一堆情债，她老早就把特蕾西娅给攻略了!
    前王女可不晓得眼前的女孩此时正想着不干净的事情，她将手伸进女仆装的内侧口袋里，从里面拿出了几封信
    “对了，之所以把琳小姐你叫过来，是为了给你这个
    “给，这是w，泥岩小姐和陨星小姐的信。”特蕾西娅笑道。
    “毕竟，她们现在在去往卡兹戴尔的路上，不能在这里过年，所以就提前拜托我来把信交到你手上了。”
    伸手接过特蕾西娅的信，随后打开一看。
    w那家伙的信一如既往的有病，信只有一张纸就算了，偏偏这张纸的正反面的字写的又小又拥挤，密密麻麻的，所以你多用一张纸会死啊!
    本来现在就是冬天，天色也有点阴，她只是随便瞄了眼w那难以下眼的信，就直接折叠起来，收进自己的口袋里了。
    其实她更想直接扔了，毕竟看w的信实在是种折磨，只可惜特蕾西娅现在还在面前，她可不好做这种事。
    等回到自己屋子后，就把w的信随便找个垃圾桶扔进去吧。
    相比起w，泥岩的信就明显正常多了。
    泥岩的信上面为自己的不辞而别而向她道歉，只是因为她那段时间比较忙，所以泥岩便想着没去打扰她，而是直接跟着w他们离开了这里。
    信里面写着对自己不能和蒋琳一起过新年而感到遗憾，同时信中也隐约的表示出希望等自己从卡兹戴尔回来后，小小琳能和她来一场生命大和谐的事情，来补偿对方。
    看的小小琳当场嘴角抽搐，万万没想到泥岩大天使私底下居然这么饥渴。
    特蕾西娅应该没看过这封信吧
    至于陨星的信，则要明显正式许多，信上面最多的内容就是希望小小琳能依靠自己的影响力，和其他人一起帮助改善萨卡兹在公社中的地位。
    同时表示她们一定会从卡兹戴尔带来足够的萨卡兹佣兵援军，信的最后还表示一旦公社真的成功战胜了乌萨斯帝国的军队，希望公社在以后能成为一个公正对待萨卡兹的国度。
    陨星大姐才是真正的为萨卡兹一族而考虑的人啊。小小琳感慨道。
    把信全部收进衣服口袋里，蒋琳看向特蕾西娅问道:“说起来，特蕾莎小姐你知道泥岩他们之所以会去卡兹戴尔寻求支援的原因吗?”
    “当然。”特蕾西娅淡淡的笑道。
    “我好歹曾经也是位王女，又担任过一段时间的卡兹戴尔王庭的议长，琳小姐你不需要把我当成一个不谙世事的金丝雀来看待。”
    “他们是想让我们萨卡兹，至少能在这片大地中，能有一个可以正常生活的国度吧。”
    “有时候我甚至觉得，相比起他们，我这个曾经的王女，为萨卡兹做的事情反而并没有多少。”特蕾西娅有些失落道。
    对此，蒋琳也不好说什么，毕竟特蕾西娅现在的身份依然太敏感了，一旦暴露出来，哪怕公社现在有着不俗的军事实力。
    可万一遭到了来自伦蒂尼姆的特雷西斯的敌视，对当前和以后的公社局势还是会产生不妥的。
    更何况，她在公社里又不是一言堂，哪怕能把塔露拉霜星和赫拉格还有大爹这群人全算上，在公安委员会里她也只不过占了三分之一的席位而已。
    无论是目前的公社本地派（以普通市民为主，包括中产阶级和进步知识分子)，还是激进军队派（以前乌萨斯军官和士兵战士为主)，还是感染者派（以公社本地的感染者，以及整合运动为主)，劳工派（以公社的工人劳工为主)，这群人可不一定会听她的。
    不然她每次采取行动时，也不会要赫拉格来当个工具人了，同时也不会花费那么多时间和言语来说服其他人了。
    更何况，大爹还好，塔露拉和赫拉格他们肯定不愿意把公社本就不多的力量，用来干涉进卡兹戴尔的事情里去
    因此，对于特蕾西娅那失落的语气，蒋琳也只能内心深表歉意了。
    “算了，不说这自寻烦恼的事了。”特蕾西娅摇了摇头，笑了笑。
    她再度拉住了蒋琳的胳膊，没将对方带进总督别墅里面，反而带去了其他地方。
    “特蕾莎小姐，你要我去哪啊?”
    “我想，现在有个人，可能非常需要琳小姐你的帮助。”特蕾西娅说道。
    一边拉着一脸迷惑的女孩走着，特蕾西娅一边说了起来。
    “说起来，琳小姐是在哪里认识了史尔特尔小姐的啊
    “你是说史尔姐?”小小琳一懵，不明白对方为何会问到这个。
    “嗯”特蕾西娅的脚步稍微慢了下来，同时斟酌着语言。
    “因为我很好奇吧。”
    “好奇?”
    “嗯。”特蕾西娅回头看向蒋琳，点了点头。“我是卡兹戴尔前王女，而从凯尔希她们的话来看，我后面也确实担任了近一百多年的萨卡兹磨干。”
    “可无论是在我的记忆里，还是从凯尔希她们的认知来看”
    “都从未听说过有史尔特尔小姐这号人物。”毕竟史尔特尔是个萨卡兹。
    “我曾以为史尔特尔小姐是我们萨卡兹王庭中已经绝嗣的‘炎魔’一族，毕竟史尔特尔小姐的火焰源石技艺非常强大。”
    “可后来，从我的观察来看，史尔特尔小姐的火焰力量，几乎完全来源于她那把叫莱万汀的大剑。”
    “这就算这样”特蕾西娅皱了皱眉。
    “按理来说，强大的史尔特尔也不应该是位无名人物，更何况她还是位萨卡兹，理应与萨卡兹有着诸多关系才对。”
    “可为何，我过去从未听说过她的名字?”
    听到特蕾西娅不解的蒋琳也不知道该怎么解释，她对史尔特尔的来历到也隐隐有些猜测，甚至觉得史尔特尔的来头甚至不比萨卡兹魔王差太多。
    但终究，也只是猜测罢了。
    否则，为何她当初在那个梦见了旧人类文明地下城市的梦境里，会听到那个穿着研究服的人类说出“莱万汀计划”这几个字?
    更何况史尔特尔也是萨卡兹。
    特蕾西娅没在意小小琳的沉默，毕竟她也只是那么随口一说罢了。
    对于小小琳她们与史尔特尔相遇的事情，特蕾西娅早就从其他人那里问到了，毕竟这算不上什么大秘密。
    没过多久，蒋琳她被特蕾西娅带到了这明斯克总督别墅院子内的一个被花丛所包围的亭子外。
    她看到史尔特尔有些落寞孤独的坐在亭子里，莱万汀被她挎在了肩上。
    因为是侧对着她，所以她并未看清史尔特尔的完全表情，只是在这雪花飘飘的天地里，周围的花草早已枯死，冰冷的寒风吹拂着这块地方，看着这红发女孩被这片毫无生气的环境所包围着。
    尽管只能看到侧脸，但她还是觉得，眼前的史尔特尔让她感到莫名的心疼。
    就在她这么想着时，特蕾西娅已经悄悄的退到了她身后，同时伸手轻轻推了下她。
    反应过来的她，有些惊讶的看着身后的特蕾西娅，而后者则对她俏皮一笑。
    “塔露拉小姐和阿丽娜小姐本来想去跟史尔特尔小姐说说话，但她们都失败了。”
    “所以她们都觉得，还是琳小姐你去比较好，只可惜之前你突然消失了，没在这里。”
    难怪特蕾西娅一见到她就把她拉到这里，原因是这啊
    没有多说，她在对特蕾西娅笑了一下后，便离开迈步朝史尔特尔那边走去。
    她走路的声音不大，更何况在这寒风吹动的声音下，她的脚步声也被掩盖了不少。
    只是当她已经快走到亭子边后，坐在里面的史尔特尔依旧没有感觉到有其他人靠近她的动静，只是有些出神的抬头望着有些阴暗的天空。
    火红的长发被束成了一个侧长马尾，那个长马尾的发丝此时有些凌乱的披在史尔特尔的肩上。
    似乎是因为，自从两年多前那次在龙门逛街时，因为她提了一嘴，表示史尔特尔扎起马尾的样子非常好看。
    于是从那以后，史尔特尔基本都是以一头长马尾的发型示人了，就跟她一样。
    毕竟她确实觉得女孩子扎马尾很好看很帅气，虽然她完全没想到两年多前的那么随口一提，史尔特尔会保持这个习惯一直到现在
    怀着复杂的心情，小小琳踏进了亭子内，而史尔特尔此时依旧表情空灵，毫无察觉到。
    直到她走到对方面前，伸手轻轻拍了拍史尔特尔的肩膀。
    “史尔姐，你怎么一个人在这里啊?”
    “这里不冷吗?明明屋子里面那么热闹，你怎么不进去啊?”
    突然听到耳边传来的熟悉女声，史尔特尔那黯淡无神的双眼突然明亮了一点。
    紧接着，她表情惊恐，用力握住了挎在她肩上的莱万汀
    只是，这一次的莱万汀，却一反常态的毫无动静。“史尔姐?”
    坐在亭椅上松了口气的史尔特尔，顺着这声音，抬头看到了有些担心的看着她的女孩。
    就在这时，在总督别墅里的那些流浪儿们，突然在其他人的带领下跑了出来，伸出双手，接着从天上掉下来的雪花，嘴里还唱着一首蒋琳她有些熟悉的歌。
    这歌她从霜星那里听过学过，是乌萨斯的新年贺年曲，叫《雪花》。
    ‘当新的一年慢慢到来，旧的一年渐渐远去。’‘将漫天雪花藏在手心，许下心愿’
    听着耳边传来的孩子们的歌声，史尔特尔怔怔的看向眼前的女孩。
    她没有说话，反而将手伸向了亭子外，让雪花落进她的手心。
    ‘在淡蓝色的夜晚，握着手心里的雪花祈祷许愿。'史尔特尔握住了手心。
    ‘当新的一年到来，旧的一年慢慢远去。
    ‘一切寂静下来，四周鸦雀无声，就是这样一个雪花肆意绽放的夜晚里。’
    史尔特尔突然伸手，将站在她眼前的女孩拉入了她的怀里。
    ‘当零点的钟声响起，如果雪花不在你手心里融化。
    “史尔姐?”突然被抱入怀中，下巴靠在史尔特尔的肩上，蒋琳有些意外的说道。
    你的愿望就会得到实现。’
    “嗯。”紧紧抱住怀里的女孩，闭上双眼的史尔特尔轻轻应道。
    被握住的拳头内，没有融化的雪花正静静的躺在里面
    0
    “我在这里。”史尔特尔嘴角微微的上翘，十分安心的说道。
    “只要有你在，我哪也不会去。”
739又做梦了
  739又做梦了
    当再一次睁开眼睛后，目光所见的并非那明斯克总督别墅内那富丽堂皇的装潢，反而是一堆颇具科幻感的城市废墟。
    “嘶.….”
    蒋琳一边抬起上半身，一边用手揉着有些发胀的脑袋，双眼紧闭，就好像在承受着什么痛苦。
    等到大脑的感觉稍微好些后，她也从地上起来了。“这是这是哪里啊?”
    看着周围给她一种莫名熟悉感的城市废墟，小小琳一脸茫然。
    “额不是我之前不是在和大家庆祝过年吗?”“咋突然就跑这鬼地方来了?”
    她没有再关注这让她莫名熟悉的城市废墟，而是坐在了地上，仔细回忆了起来。
    在离开切尔诺伯格地下研究所后，她便坐上了凯尔希开着的摩托车，赶到了明斯克。
    到了那总督别墅时，正好看到了在外面等待着她和凯尔希到来的阿米娅和特蕾西娅，随后特蕾西娅因为什么事情把她给拉走了。
    后来好像是去找史尔特尔去了?
    然后突然被史尔姐给抱在了怀里，正当她有些懵逼时，抱住她的史尔特尔突然吻住了她。
    一想到当时的画面，小小琳脸蛋直接变得红扑扑了起来，毕竟当时特蕾西娅肯定也在一旁看着.
    后来天知道被亲了多久，直到因为特蕾西娅注意到其她人快往这边过来后，才急急忙忙的打断了她和史尔特尔的好事。
    在那之后，她也来不及问史尔特尔为何突然对她做这事，因为大家都在那里，随后一边照看着周围的流浪孩子，一边开起了晚会祝贺起了新年。
    只记得，那个夜晚她好像做了不少事情被霜星和斯卡蒂问着到底要和谁一起唱歌，给拉小提琴给孩子们演奏的阿米娅伴奏，被幽灵鲨和史尔姐邀请跳舞，而且还在和阿丽娜和莫斯提马她们给孩子们做蛋糕吃。
    之后可能是玩的太嗨了，玩累了，于是就不小心睡着了?
    “握草!原来是这样啊!”倏地从地上跳了起来，蒋琳用力的拍了下掌。
    自从系统开始长期下线，切尔诺伯格事件结束后，她晚上就经常做噩梦。
    除了因为心理问题梦到了那些死去的罗德岛干员和雪怪小队们，还有霜星、阿米娅和凯尔希以外。
    有些时候，她又会梦到地球上的事情，又会梦到旧人类文明的地下城市，反正这堆梦境在那段时间里真是把她折磨的没睡过一个好觉。
    直到后来，她找上了斯卡蒂，毕竟最开始陷入那种古怪噩梦时，就是因为听到了斯卡蒂和幽灵鲨的歌声后，她才会很快的从梦中醒来。
    只是随意一想，她就能猜到问题出在斯卡蒂身上，毕竟蒂蒂体内还有着被称为海嗣之神的红蒂在呢，也就是伊莎山玛拉。
    因为是伊莎玛拉的歌声，所以她才能很快的从噩梦中醒来?
    但另一方面，在原本的剧情里，有着伊莎玛拉意识的斯卡蒂，在最后可是直接灭世了啊可以说，伊莎玛拉绝对是个非常恐怖的敌人。
    若说在以前，她到其实不怎么害怕伊莎玛拉，毕竟之前在伊比利亚的深海教堂时，当斯卡蒂因为人形海嗣的缘故已经开始海嗣化时，废物系统只是让她和斯卡蒂的额头贴贴一会，斯卡蒂就恢复了原样。
    再加上废物系统之前的战绩，这足以证明，废物系统很可能能够压制住斯卡蒂体内伊莎玛拉的意识。
    所以天知道系统那玩意到底是啥玩意
    可现在不同了，自从那次被十八个皇帝的利刃团团围住，她又奇怪的脱身后。
    她体内的那个废物系统，就再也没有丝毫动静了。
    所以，一开始的蒋琳非常纠结，系统不在的情况下，她根本不敢去和斯卡蒂有过多接触，就是怕被伊莎拉玛给盯上，这也是她后面很少找斯卡蒂说话的一个原因。
    毕竟人想要活的久，最重要的一点就是学会“苟”。只是在过去快一个月后，她真的快被那些梦境给折磨疯了，再加上她又害怕白天的时候被其她人看出她的异常，怕其她人担心，所以她到了白天都是一边给自己脸上化妆用于遮掩疲态和异常，一边学凯尔希一样给自己打药吃药来让自己的意识保持清明的。
    于是在坚持一个月后，她也终于撑不住了，最后也懒得管那个可能会灭世的红蒂，直接找上了斯卡蒂，拜托对方一到晚上十二点，就偷偷跑到她房间里来，给她唱阿戈尔语的安眠曲。
    虽然自从找了斯卡蒂帮忙后，醒来后的她发现自己再也记不清自己梦到过什么了，但毫无疑问的是，斯卡蒂的歌声确实有效。
    于是，到现在为止过去的这两个月里，几乎每晚，她到是靠着斯卡蒂的歌声才能安然入睡的。
    可这一次晚上在举行贺年晚会啊!
    因为不是在自己的房间里，再加上斯卡蒂也在这里，所以她一下子都忘记这件事了!
    然后，玩累了就迷迷糊糊的睡着了，于是又梦到了这该死的画面。
    “唉，我简直头疼啊等等，我在梦里，梦里怎么会头疼啊?”
    自顾自的吐槽了一下，无可奈何的小小琳只好起身站立了。
    “看来，在斯卡蒂那憨憨发现我的异状，并且在睡着的我旁边给我唱歌前，我又得经历一次这古怪的梦境了啊
    “话又说回来”一边迈步走着，一边观察着这座城市废墟的样子。
    抬头一看，是封闭的金属天花板，这里很明显是座地下城市。
    “之前那几次还没怎么注意，这次我咋突然发现….”“这座城市和守林人森林下面的那个地下城市遗迹有点像啊?”
    想到这个可能后，小小琳差点跳了起来。“我去，该不会是真的吧!”
    事实上，之前之所以没有发现，是因为梦境中的地下城市明显是完好的，而且还明显看到有穿有颇具科幻风格的制服的人类，在街上走动。
    可这一次所看到的地下城市不同，因为这是一座没人的废墟。
    正是因为这一点，她才能察觉到，这个地方和守林人森林下面的地下城市遗迹很像。
    想到这里的蒋琳，遵循着自己的记忆和印象，按照她曾经在守林人森林地下城市中的路径，十分熟练的来到了一个居民屋子里。
    这是她和塔露拉他们第一次前往守林人森林地下城市时，所进入的第一个房间。
    床上明显的焦黑模样，地上有着黑色的颗粒，宛如感染者因矿石病晚期自爆后，从身体里飘出来的黑色源石粉尘一般。
    走到书桌前，蒋琳伸手拿起了放在上面的一本很像日记的玩意，打开一开，里面的内容和她三年前在守林人森林地下城市时所看到的那本泛黄的日记内容几乎一模一样
    “城市里突然出现了一种让人身体长出黑色晶体的疾病，这到底是怎么回事? ! ”
    ，”
    …
    “死了，所有人都死了，被这古怪的疾病给弄死了，不，这真的只是一种疾病吗?”
    “我身上也长出了这些黑色晶体，我现在全身很疼，可能过不了多久，我也会像其他人一样，身体突然爆炸，飘出那种奇怪的黑色粉尘，然后死掉吧.….””
    虽然和曾经看到的内容没什么两样，但再一次看到这些信息时，蒋琳还是忍不住倒吸了一口凉气。
    就在她一边盯着这日记上面的内容，一边心里思索着各种各样的事情。
    比如为何她会梦到这些事情?守林人森林下面的那个旧人类地下城市到底和她有着什么联系?过去的旧人类文明并非被邪神毁灭，而是毁于矿石病?
    以及，当初将守林人森林下面有个城市遗迹的事情告诉给她的人是系统，那系统到底是从哪知道这些的?
    因为疑惑的事情实在是太多了，导致小小琳越想越烦躁，浑然不觉身后有个身影正在向她靠近。
    一开始，蒋琳确实没有察觉，直到她突然听到身后出现了水滴到地板的声音后，她才下意识的回过了头。
    然后，看到身后正站立着一个足够两米高的人或者说怪物。
    这个怪物身上穿着破烂的白色衣服，衣服四处都是被从里面撑开的撕裂。
    这个怪物长的有点像人类，只是它头上那宛如牛角一般的弯曲长角，身后那条粗大的长有倒刺的黑色尾巴，那咧嘴狰狞的模样，尖锐的犬齿隐约可见，口水从那裂开的嘴角处流下。
    滴水的声音就是这怪物的口水。
    总感觉很像动漫电影里的恶魔呢，或者说“恶魔人”更为适当。
    “握草!这什么玩意啊! ! !”
    “为什么我的梦里会出现这种怪物啊? ! !”小小琳大惊失色道。
    而听到她这的声音后，这个宛如恶魔人一般的怪物，睁着那泛红的竖瞳双眼，也朝她吼叫了起来。
    “吼! ! !”
    这个怪物一边嘶叫，一边伸出那有着尖锐利爪的双手，开始朝她扑了过来。
    而虽然是个不喜欢打架斗殴，三好青年良好公民的好孩子，但至少过去在霜星和陈晖洁拉普兰德，后面又在斯卡蒂的手下练过不少，该有的灵敏还是有的。
    怪物扑过来，她直接一个滑铲从怪物身下滑过，然后用刀子把怪物的肚子划
    可惜她手上没有刀子。
    因此，躲过怪物的攻击后，她直接冲到了房门前，随后冲了出去。
    而身后的宛如恶魔人一般的怪物也冲了上来，跑在她身后。
    一边逃离着这恶魔人的追杀，小小琳忍不住思考了起来。
    “嗯等等啊?”一边思考，她一边放慢了脚步。“首先啊，这里可是我的梦境误?”
    “既然是我的梦境，那我为什么要怕梦里的怪物?总不可能我被梦里的怪物弄死后，现实里的我也会死掉吧?
    “而且，我记得就算在梦里，我的实力也照样非常强大，还能使用源石技艺。”
    “区区一个垃圾恶魔人而已，我怕个屁啊!”
    想通这个道理后，她也直接站住了脚步，接着转过身，准备面对那个垃圾恶魔人了。
    只是这不转身还好，一转身就
    可能是因为恶魔人之前的吼叫声太大了，周围的其他宛如恶魔一般的怪物，也跟了过来。
    然后，小小琳看到，站在她后方的除了恶魔人以外，还有着其他的杂七杂八的宛如恶魔般的人形怪物。
    有着血红色的双眼，尖利的犬齿和尖耳，肤色如同死人尸体一般是毫无血色的苍白，长的就像吸血鬼一样。
    更可怕的是，小小琳甚至看到了这个吸血鬼张嘴时，露出了那极为恐怖的三瓣嘴，裂开的每一瓣嘴上面都有着锋利的锐齿
    她这是来到了生化危机的片场吗?
    除了这宛如吸血鬼一般的怪物外，她还看到了虽然穿着破烂衣服，但浑身上下如同腐烂的尸体一般的怪物。
    头上长角，额头中央长着一只巨眼的恶魔，浑身上下冒着火焰，同样有着如同恶魔一般的长角和尾巴一样的火焰怪物。
    等等等等，其中起码有七八个种类不同的，但在形象上非常像恶魔一样的人形怪物，有好几十个，此时正站在蒋琳的面前。
    而目睹这一切的小小琳，当场傻眼了。“为什么我会在梦里梦到这些玩意啊?!!”
    感觉自己很可能打不过这群恶魔一样的怪物，小小琳当机立断，拔腿就跑，准备继续逃离这些怪物的追杀。
    只是她刚一抬腿，就看到前方有什么阴影挡住了她的视线。
    小小琳脖子一僵，她用力的抬起头，看到了好几个三四米高的同样头上长角的怪物正站在她前方。
    这几个身高如同基因原体一般的可怕怪物，头上的长角宛如枯树枝般杂乱，又宛如鹿角一般。
    怪物的头骨完全裸露了出来，白色的尖锐骨头有着一个分叉，看起来极为惊悚渗人，而在那头骨两边，有着两颗如同圆珠一般的鲜红眼睛。
    双手手指的顶端均是锋利的爪子，就好像只要用力一抓，哪怕是坚固的石砖，在这怪物的手里都如同豆腐一样易碎。
    被这几个高大怪物那隐隐闪烁着血光的鲜红眼睛注视着，小小琳先是失神了片刻，紧接着感觉到双腿僵硬，动都动不了了。
    这几个高大怪物怎么这么像温迪戈?
740红蒂救场
  740红蒂救场
    在现实，现在已经是1097年1月1日了，只是现在还是半夜一两点钟而已。
    按理来说，玩累了就该好好休息，更何况这些天忙于处理公社内部的工作，再加上因为梦境的缘故，蒋琳几乎就没怎么休息过。
    这次因为这么多人聚在一起庆祝过年，警惕心松懈的情况下，再加上又玩嗨了一点。
    等觉得精力有点支撑不住，脑子有些迷糊的小小琳，也没有跟其她人说，便一个人偷摸摸的从这总督别墅内随便找了个小房间，然后躺在沙发上睡着了。
    斯卡蒂正在忙着自己的事情，因为这里是明斯克的总督别墅院子，作为明斯克城最富丽豪华的住处，这里自然有着这座移动城市中最大的室内游泳池。
    而那位跟随第十三集团军撤离的穷奢极侈的明斯克总督，在这间足有数百平米的室内游泳池中，也安装了供暖系统。
    此时的憨憨蒂蒂，正十分享受的躺在这游泳池里，这里除了她以外，幽灵鲨和歌蕾蒂娅也在。
    对于她们这些阿戈尔人来说，陆上的气候环境本就干燥，这次好不容易遇上了一个大游泳池，还不得趁机享受一番?
    也因此，憨憨蒂蒂根本不知道小小琳已经睡着的事情，同时因为好不容易让身体被水流完全包裹，那种湿润皮肤的舒适感觉，导致沉迷于这番享受中的憨憨蒂蒂完全忘记了之前一到夜晚，她就得到某人那里唱安眠曲的事情了
    万幸的是，目前为止，知道小小琳情况的人并不是只有废物蒂蒂一个，除了暗中早已知道不少事情的令，以及偷偷摸摸将自己的画放在了小小琳屋子里的夕宝以外，那天夜里过来捉奸的塔露拉和霜星四人，最后也知道了某人睡觉经常爱做噩梦的事情。
    然而，此时的夕宝因为完全适应不了晚会里要面对很多人的热闹气氛，哪怕被年一直拉着。
    因此，没过多久，她就继续回到她的画里当宅女去了，也并不知晓现实里发生了什么事情。
    至于令，现在正在跟人斗酒中，脑子沉沉之下也没有注意到这件事。
    而塔露拉和阿丽娜，还有霜星，她们也在各做各的事情，同样没有注意到那么多，而其她诸如莫斯提马和拉普兰德等人，她们就算知道了蒋琳找个地方睡觉去了也不会多想，毕竟睡个觉能出什么事呢?
    所以，最后只有将注意力一直放在小小琳身上的史尔特尔，发现了这件事。
    悄悄推开房门，借着窗外照射进来的淡淡月光，史尔特尔右手紧紧握住莱万汀的剑柄，防止这把破剑又乱动搞事。
    等踞起脚尖轻轻走到了沙发边后，她才注意到了尽管闭着双眼，但脸色却极为害怕难受的小小琳。
    “做噩梦了吗?”史尔特尔弯下身，左手温柔的抚摸着女孩的脸，手指触摸抚平着女孩的眉目，就好像想要将对方那害怕难受的表情给抹去一般。
    “等等.…”史尔特尔突然眉毛一蹙。
    她伸手碰了碰蒋琳的身体，想要将可能在做噩梦的对方给弄醒来。
    毕竟人只要醒来了，就不会做噩梦了。
    只是，无论史尔特尔怎么做，哪怕左手的力度大了不少，动作激烈了一点，可躺在沙发上，那面露害怕表情的女孩却依旧未醒来。
    哪怕她凑到蒋琳的耳边，想要将对方喊醒，却依旧没有用。
    “怎么会为什么琳没有醒来?”史尔特尔觉得不对劲'。
    “那个叫夕的女人不是说过，琳只是在做噩梦吗?”所以才要让那个斯卡蒂来唱安眠曲入睡，这样就不会做噩梦了。
    “可再怎么说也不会无法醒来吧.….”
    莫名心慌的史尔特尔，直接冲出了这个小房间。她没有去把这件事告诉给塔露拉和阿丽娜她们，而是通过手握的莱万汀给自己身体上buff，在极快的速度下，没过多久，史尔特尔就找到了那悠悠闲闲泡在水里的斯卡蒂。
    因为两年前，史尔特尔和三位深海猎人一起在伊比利亚合作过好几个月，因此虽然史尔特尔与斯卡蒂还有幽灵鲨在对于某渣女的感情上可能会有点小小的对抗，但在其他方面，三人的交情却还算不错。
    而歌蕾蒂娅也早就把史尔特尔当做一个虽然不好相处，但却能去依靠的伙伴和战友了。
    因此，一看到如同一团火焰的史尔特尔冲进这室内游泳池，二话不说就把穿着比较清凉的斯卡蒂给掠走时。
    “队长，我好像看到一团火把斯卡蒂给抓走了。”躺在沙滩椅上的幽灵鲨，看向泡在水里面的歌蕾蒂娅，表情稀奇道。
    “没事，劳伦缇娜，那不是火，是史尔特尔小姐，只是速度比较快罢了。”将身体放松在水里，歌蕾蒂娅眼睛都懒得睁开。
    “我们不用去找斯卡蒂吗?万一那个红头发的想要对斯卡蒂做什么坏事?”幽灵鲨语气古怪道。
    “无妨，史尔特尔小姐好歹也是你的救命恩人，你得相信她。”歌蕾蒂娅一本正经的胡说八道。
    好不容易可以泡在水里，她才不想因为一个憨憨蒂蒂，而放弃这片填满水的泳池呢。
    大概是怕鲨鲨仍然纠结这件事，歌蕾蒂娅连忙转移话题。
    “劳伦缇娜，等这次的事情结束后，我们应该去一趟海边吗?”
    “啊?”鲨鲨一愣。
    “队长，你想回阿戈尔了?”
    “那里终究是我们的家，不是吗?”歌蕾蒂娅说道。“而且，长时间和陆上人打交道，偶尔的战斗也是和这些身体屡弱的陆上人对抗，一年过去了，我几乎都快忘记狩猎的感觉了。”
    听到这话的幽灵鲨没有回答，陷入了沉默。
    作为一名猎人，却一年多了都没有狩猎过一个海嗣，但幽灵鲨却觉得这平和的日子相当不错。
    “回家吗.….”
    在幽灵鲨有些惆怅的期间，史尔特尔已经把斯卡蒂给抓到了蒋琳睡着的那个小房间里。
    “快，给我唱歌。”
    本该心情非常不愉快，甚至想当场和把自己从泳池里带出来的史尔特尔打一架的斯卡蒂，再看到躺在沙发上的那个女孩，以及女孩脸上那害怕的表情后，瞬间慌了神。
    她居然都忘记给某人唱安眠曲的事了!
    梦境中，此时的小小琳在想自己是不是来到了寂静岭的片场。
    “一看到这几个跟温迪戈一样的怪物，老子怎么就想到了哑巴山的那个提着大刀的‘三角头’啊?”小小琳一边给自己开玩笑，一边试图以自侃来放松自己的压力。
    只可惜系统不在，否则就有人能对上她的吐槽了。看到前方的那几个温迪戈如同山峰一般步步紧逼，而在身后，那几十个各种各样的恶魔人形的怪物也在虎视眈眈的接近着她。
    蒋琳觉得，要不她直接束手就擒算了，反正这里只是梦境，就算她在梦里被这些怪物给杀了，最后结果应该也只是从梦中醒来了而已。
    但另一方面，她又确实非常好奇这些出现在她梦里面的怪物。
    前方的那些酷似温迪戈的怪物自不必多说，而身后的那恶魔人，吸血鬼，食尸鬼等怪物，怎么这么像
    萨卡兹?或者说，萨卡兹的王庭种族?
    毕竟萨卡兹歌利亚还是和人类没什么太大区别，无非头上多了两个角而已。
    相比起来，萨卡兹王庭种族，某种程度上真的跟怪物恶魔没什么两样了。
    就在小小琳直愣愣的站在原地不动，准备领死之时。她的手腕突然被一只手给抓住了。
    “跟我来。”
    “what?”小小琳懵了。
    抓着她手腕的手一股清冷触感，再加上说出那句话的声音很明显是个女音。
    所以，她的梦里突然多出了一个女的?
    还没反应过来，她就被那女的抓住右手，然后奋力奔跑，直接越过了前方的那几个温迪戈怪物。
    与此同时，反应过来的温迪戈怪物们，和后面的其他恶魔怪物，也纷纷一边嘶吼，一边追了过去。
    而在暂时逃出两面夹击的包围圈后，不停奔跑的小小琳，也连忙看向了紧紧抓着她手不放的，出现在她梦境中的不速之客。
    在那宽大的海蓝色尖帽子下的是如丝绸般的柔顺银白长发，白色的发丝随着奔跑而飘动，身上的红色舞裙也随之摇摆。
    她勉强看清了这个不速之客的侧脸，鲜红的眼瞳，银白发梢垂落在肩上，微微抿着的小嘴，形状较好的脸蛋。
    怎么看起来像斯卡蒂啊!
    一想到这里，小小琳先是一愣，紧接着差点因为过激的惊吓，而导致心脏停止跳动了。
    苍天啊，大地啊，这尼玛是红蒂，是伊莎玛拉啊!!
    一想到这位可不是个善茬，一个能灭世的巨佬，而这个巨佬还偏偏出现在了她的梦里。
    蒋琳当场停下了脚步，开玩笑，她宁可被梦境中的怪物杀死，也好过遇见伊莎玛拉。
    毕竟怪物也只是她梦里的怪物而已，说不定根本对她没什么坏影响，但这位红蒂
    很明显，是因为憨憨蒂蒂的缘故，伊莎玛拉才能进入她的梦境中。
    果然，她就不该贪图轻松，找斯卡蒂帮忙，现在是真的出大事了。
    而正跑着的红衣女孩，在右手突然一重后，也不得不停下脚步，转身看向蒋琳。
    “你怎么停下了?”红衣少女开口道，声音空灵动听，只是细听之下却有股不耐烦和嫌弃的感觉。
    不仅如此，红衣少女看着她的表情，也确实是一脸不耐烦加嫌弃。
    小小琳一脸迷惑兼害怕惊悚，她是哪里得罪过这位巨佬了吗
    细一想，以前在深海教堂时，她和系统可是打断了斯卡蒂海嗣化的过程。
    该不会就是因为这个，所以伊莎玛拉才开始怨恨她了
    想到这里，小小琳都瑟瑟发抖了起来，毕竟天晓得这个红蒂会不会因为怨恨，而在她的梦境里折磨她呢。
    而且红蒂的海嗣形态，鬼知道会不会有触手
    “我，我”蒋琳想要让自己硬气点，只是一看到红衣少女脸上那越发烦躁的脸色，她也就越来越害怕，甚至都有点口齿不清了。
    她能说，她现在想转身冲向那群恶魔怪物，去寻死吗
    见到女孩半天说不出一句话，红衣少女眉毛紧蹙，也没说话，直接双手一动，把小小琳给公主抱了起来。
    “呀!”
    被红衣少女这么一弄，蒋琳当场因为极度的恐惧而发出了尖叫。
    然后，她就看到了红衣少女那鲜红的眸子，狠狠的瞪了她一眼。
    “给我闭嘴!”
    见状，小小琳赶紧用手捂住了自己嘴，宛如一个温顺的小媳妇，在接下来的时间里，既不敢说话，手脚和身体也不敢多动一下。
    毕竟她是真的怕伊莎玛拉用触手搞她。
    被红衣少女抱着，在跑过一条又一条街道，一个又一个废墟后，终于，她们甩开了身后紧紧跟着的，类似萨卡兹王庭种族的恶魔怪物。
    等确定没事后，气喘吁吁的红衣少女直接将怀里的女孩扔到了地上，大口大口的喘起了气。
    随后，红衣少女看到，坐在地上的小小琳，也在大口大口的喘气，这让她表情有些难看。
    “你喘什么气?你全程都被我抱着，动都没动几下，你还有脸在我面前喘气?”
    听到这话的蒋琳顿时身体一僵，她机械般的挪动脖子，看向站在她面前的红衣少女，对方脸上明显一副怒气冲冲的表情。
    糟糕，她是不是又把这位大佬给得罪了?
    希望等下死的时候能轻松点，也希望在梦境里死亡，并不代表在现实里死亡。小小琳内心祈祷道。
    同时一副引颈就戮的样子，就等着伊莎玛拉弄死她了
    而看到对方这幅姿态，红衣少女的表情都有些古怪了
    “我怎么感觉你很怕我?”
    “难不成你认识我?就因为我长得很像斯卡蒂?”“当然认识。”可能是知道自己已经没有获救的可能，因此小小琳也破罐子破摔了。
    “你可是海嗣之神，深海初生，红蒂，伊莎玛拉，未来毁灭整个世界的大魔王。”
    “我当然怕你呀。”
    听到这话的红衣少女一愣，她有这么恶劣吗?连毁灭世界的大魔王这种描述都出现了。
    她如果真的这么恶劣，当初她也不会如此简单的把那两个试图进入斯卡蒂意识和梦境的家伙给放走，而是直接杀死对方了。
    是的，一个长着青角的黑发女性，和一个长着蓝角的蓝发女性。
741不一样的伊莎玛拉
  741不一样的伊莎玛拉
    也许是因为眼前的女孩那视死如归的表情太过逼真，亦或者是女孩刚才说出的“未来毁灭世界的大魔王”这话太过夸张。
    总而言之，当红衣少女，哦不，现在应该称之为红蒂——伊莎玛拉，听到小小琳的话后，确实露出了懵逼的表情。
    “你说我是在未来毁灭世界的魔王?可魔王不是那个叫阿米娅的小兔子吗?”片刻后，伊莎玛拉缓缓开口道。
    而听到对方话后，早已做好受死准备，接着从梦中醒来的蒋琳，顿时一愣。
    “你说啥?你怎么知道魔王是阿米娅?”
    “我当然知道。”伊莎玛拉双手抱胸，表情平淡的说道。
    “我不仅知道这些，我还知道，在未来的某一个时间线里，确实有着我毁灭人类的一个可能。”
    “说到底，正是因为我知道自己未来会毁灭人类，所以我才会将我的意识给暂时寄宿在了斯卡蒂的身体中。”
    听到这番话的蒋琳都有些迷惑了。
    一方面是因为，她不明白为何这个伊莎玛拉不仅没有当场弄死她，反而还跟她聊起了这些事。
    另一方面则是，从伊莎玛拉的话中来看，似乎她之所以把意识寄宿在斯卡蒂体内，其中还另有隐情。
    “话说回来，我还得感谢你呢，把斯卡蒂带到了这陆地的北边，这样某种程度上我也就更安全了。”伊莎玛拉嘴角微翘，笑道。
    “更安全?”听到这话的小小琳心中一动。“你是说因为离海洋更远，所以才安全?”毕竟斯卡蒂现在的所在地并非靠近海洋的伊比利亚,而是泰拉大陆的北方国度乌萨斯帝国。
    “不。”伊莎玛拉轻摇了下头。
    “海洋是我的家，如果可以，我也想回到海洋。”“只是海洋的位置在这颗星球上不太好，我现在根本不敢回去。”伊莎玛拉脸色阴晴不定道。
    听到这话的小小琳更加迷惑了。
    而注意到女孩茫然的表情后，伊莎玛拉不由得问道:“怎么，现在不怕我了?”
    “说起来，你怎么知道我叫伊莎玛拉?难道是‘系统’她告诉你的?”
    蒋琳此时正在利用那废物系统留给她的唯一外挂，也就是“千度”，在搜索着有关红蒂的信j息。
    只可惜，关于红蒂的信息并不是太多，但其中的一段内容，到是引起了她的注意。
    那是斯卡蒂和伊莎玛拉的对话，是的，斯卡蒂曾在梦里和伊莎玛拉说过话。
    红蒂:“你是一名猎人?”蒂蒂:“是的。”
    红蒂:“你喜欢捕猎?”
    蒂蒂:“谈不上喜欢，但是可怕的生物无时无刻不在威胁着我的同胞的生命，需要有人与之战斗。”
    红蒂:“为了保护同胞的生命，需捕杀其他的种族?
    蒂蒂:“或许就是这样。”
    红蒂:“可是，大家为什么不能都成为同胞呢?”蒂蒂:“你所在的地方，大家都是同胞吗?”红蒂:“不是，但我在的地方，大家不会相互捕杀。
    蒂蒂:“那么你平时会做什么?”
    红蒂:“我什么都不做，我唱歌。”
    蒂蒂:“听起来，你的家乡是个更和平的地方。”红蒂:“没错。”
    蒂蒂:“再见，我该走了。”红蒂:“你要去捕猎了﹖”
    蒂蒂:“我该醒了，醒来以后是的，我会继续捕猎
    红蒂:“希望有一天，你可以脱离这样的命运。”
    蒂蒂:“如果可以的话。”
    这是剧情里唯一的一段伊莎玛拉和斯卡蒂的对话，而从这对话中来看，貌似伊莎玛拉也并不像个坏人，或者毁灭世界的反派boss。
    当然，考虑到红蒂的灭世路线，蒋琳还是会对伊莎玛拉产生警惕。
    可当她从伊莎玛拉嘴里听到了‘系统’这个词后，她不由得瞳孔一缩，浑身一颤。
    “你说什么? !你认识系统? !”蒋琳语气急促的说道
    伊莎拉玛有些意外的看着表情激动的女孩，她随意的说道:
    “当然，如果不是她，你觉得我为何要在你的梦中帮你?”
    “话又说回来，你的情况和斯卡蒂还真像，我目前的情况也与‘系统’很像，虽然我还是不明白，为何会有存在给自己取一个叫‘系统’的机器般的名字”伊莎玛拉不解道。
    蒋琳没有听清伊莎玛拉后面那段话，她正因伊莎玛拉认识系统这件事，而感到不知所措。
    毕竟红蒂可是灭世的巨佬啊，可系统却看起来和对方关系不错不然红蒂也不会说自己是看在系统的份上，才来她的梦里帮她的。
    “帮我?难不成系统早就知道我会梦到这些鬼玩意了?”小小琳不由得问道。
    而听到这话的伊莎莫拉也沉默了片刻。
    “你的问题有些地方我也不清楚，而我凭借自己所猜测到的清楚的地方，考虑到目前的情况，我也不能告诉你。”
    “但如果只是这个问题的话，我可以回答你。”伊莎玛拉看向从地上站起来的蒋琳。
    “是的，她确实知道。”
    听到这话的小小琳也下意识的沉默了起来，除了因为伊莎玛拉的话而感到有些不知所措以外，更是因为伊莎玛拉都说了，她不一定会回答她的问题。
    她现在有些不知道该如何面对眼前的红裙少女，一方面是因为，对方在游戏里可是有着毁灭世界的剧情。
    但另一方面，对方和系统又认识。
    就在这时，小小琳想到了个盲点。
    “话说回来，既然你确实是伊莎玛拉，而且你自己也承认了未来的你确实有可能毁灭世界。”
    “不是毁灭世界。”伊莎玛拉突然打断，接着修正道·“是玛灭人类。”
    这二者间有区别吗?蒋琳内心不解。
    “好吧好吧。”小小琳摊了摊手。
    “既然你确实承认自己在未来有可能毁灭人类，那你肯定很厉害吧?”
    “哼哼。”伊莎玛拉挺了挺胸，面带骄傲道。“那当然，我是谁?我可是海神啊!”
    只是下一刻，小小琳的一番话，就把红蒂脸上的骄傲给打碎了。
    “既然你这么厉害，那刚刚为何要拉着我逃跑?“小小琳不解道。
    “难道伊莎玛拉你打不过那些恶魔人怪物吗?”听到这话的伊莎玛拉脸色瞬间难看了起来。
    就在蒋琳想着自己该不会又把红蒂给激怒了，以及红蒂会不会因为恼羞成怒，而在她的梦里搞她时。
    结果她却发现，虽然伊莎玛拉此时依旧一脸恼怒，但却十分坦诚的说道:
    “不错，我确实打不过你梦里的那些怪物。”
    “因为为了进入你的梦境意识，我的力量被你的梦境给压制到了极低的地步，现在的我，实力也就跟陆上的斯卡蒂差不了多少。”
    陆上的斯卡蒂?那不照样很强吗?
    嗯考虑到刚才遇见的那几头温迪戈怪物，就算是斯卡蒂，一打一也可能会翻车呢
    “你的力量是被我的梦境给压制住了?”小小琳表情古怪道。
    “我的梦我是说我有那么厉害吗?”
    伊莎玛拉正要开口，但她此时眼光闪烁，本要说出来的话被咽了进去，转而说起了另一段话。
    “那当然，有三个小家伙不是试图进入你的意识和梦里吗?可她们最后都失败了。”
    “三个小家伙?”蒋琳先是一愣，接着立刻明悟道。“你是说年和夕，还有令?”
    确实，她当初被深海主教的那奇怪的玩意给击昏后，做了那种噩梦，可最后年和夕都照样能来到她的梦里，阿米娅也能和身处梦中的她进行对话。
    可现在嘛按照令的说法，是有一股极为强大的力量正在保护她的意识，所以令她们才无法进入她的梦境。
    而根据令的猜测，那股力量很可能来自系统“没错，而和那三个年纪顶多一千岁的小家伙不同，我还是能够突破保护着你意识的那股力量，从而进入到你的梦里。”伊莎玛拉说道。
    “当然代价则是.….”
    她现在连小小琳梦中的一个温迪戈怪物，都不一定打得过了。
    对于此事，蒋琳到没有多想，毕竟这股力量既然是在保护自己的意识，那肯定没有恶意。
    更何况这股力量还是来源于系统。
    “那系统是拜托了你什么啊?”蒋琳问道。
    “毕竟，既然梦中的你这么弱，能帮到我什么呢?”听到这话的伊莎玛拉眼角抽搐，没想到她居然也会有被说“弱”的一天。
    “阻止你打开那扇门而已，系统她拜托我的事情也只有这一件。”伊莎玛拉说道。
    “门?”蒋琳又愣住了。
    她似乎有那么一丁点印象，第一次梦到这些鬼东西时，内心深处有个声音，在催促着她前往某个地方。
    她好像确实有一次身处在一扇金属门前，走廊顶上的灯不停的闪烁，门内传出着一道哭泣的女声，跟nm玩恐怖游戏似的。
    而她的潜意识里，也似乎在告诉她，只要打开那扇门，她就能知道所有的一切。
    “难道那扇门在这里?!”蒋琳吃惊道。
    可是如果她没猜错，她梦境中的地下城市废墟，确确实实是守林人森林下面的，那个旧人类文明的地下城市遗迹。
    那么那个遗迹里面也有那扇门吗?
    “你最好不要在想这件事了。”伊莎玛拉再度打断道，语气有些不耐。
    “你只要知道，别靠近那扇门就行，至于为什么.….”
    “为、为什么啊?”小小琳嘴唇发抖道。
    然而，她却看到伊莎玛拉一脸无奈道:“我也不知道，你的那位系统小姐并没有告诉我。”
    “草!”小小琳想骂人。
    “唉，别再谈论这些事了，我还是先跟你说说我的情况吧，毕竟既然你这次难得比较清醒，那多跟你交代点事情也是好的。”伊莎玛拉脸上的表情突然认真了起来。
    “到时候，我可能还需要你帮我点忙呢。”
    听到这话的小小琳顿时大惊失色起来，连堂堂灭世红蒂都要让她来帮忙，可想而知这个“忙”有多难帮。
    “额伊莎玛拉姐，我能拒绝吗?”小小琳赶紧露出讨好的笑容。
    听到这话的红蒂差点翻了个白眼。
    “如果你不想我未来毁灭人类，那你就最好帮我。”听到这话的小小琳立刻狗腿子了起来。
    “行行行，伊莎玛拉姐你要我干啥?只要不是杀人放火，什么事情我都能帮上!”
    “哪有那么夸张。”伊莎玛拉差点被对方那谄媚的样子逗笑了。
    “我可不需要什么杀人放火，毕竟我讨厌杀害生命。
    听到这话的小小琳心中腹诽道:说的跟真的似的，差点把老子给逗笑了。
    “我之前跟你说过，我要感谢你，感谢你将斯卡蒂带到了这位于星球北方的陆地上。”伊莎玛拉说道。
    “你知道，这是为什么吗?”
    蒋琳思索道:“嗯因为这样离南方的海洋更远?”伊莎玛拉叹了口气。
    “我说了，海洋就是我的家，如果可以，我也想回到海洋去。”
    “在这颗星球的南方，除了海洋，更南的地方，就没有了吗?”
    听到这话的蒋琳先是一愣，紧接着有些不确定的说道:“更南方的地方.….”
    “你是说南极!”
    “不错。”伊莎玛拉点了下头。
    “你知道南极下面有什么吧?我想系统她应该跟你说过这件事才对。”
    我怎么可能不知道?我甚至还在梦中去过了一趟那鬼地方!小小琳内心疯狂吐槽道。
    “可是这和你.…”小小琳懂了。
    如果照伊莎拉玛这么说，比起斯卡蒂不能前往海洋。到更像是不能离南极太近?
    “但这是为什么?难道和那个邪神有关吗?”蒋琳不由得问道。
    伊莎玛拉没有立即回答这个问题，反而说起了另一件事。
    “在之前我就纠正过你的话，你说我会在未来毁灭世界。”
    “可是，我为什么会毁灭世界?海洋是我的家，我怎么会毁掉我的家呢?”
    “从一开始我就说了，我在未来，只可能会毁灭人类，杀掉所有人类，无论是用物理手段，还是从肉体上直接同化，未来的我的最终目的，就是抹杀掉所有活着的人类的意识。”
    “而至于原因.…”伊莎玛拉拉看将琳的胎爵，x」水能坐的地方坐了下来。
    “我慢慢告诉你吧。”
742海嗣灭世的真相（上)
  742海嗣灭世的真相（上)
    此时在现实里，当斯卡蒂已经唱的嗓子都有些干咳后，她和旁边的史尔特尔也终于看到，躺在沙发上的女孩脸上的睡容，要明显放松了许多。
    那慌张害怕的表情早已消失不见，反而拧起了眉头，就好像在梦里思索着一些严肃的事情。
    但在见到小小琳似乎终于没在做噩梦后，史尔特尔和斯卡蒂还是松了口气。
    随后，懒得去问斯卡蒂这个“工具人”的意见，史尔特尔直接走到沙发边，用手抚摸着女孩的脸，想要把对方叫醒。
    “琳，醒醒.….”
    斯卡蒂没有阻止史尔特尔的行为，她也挺想让小小琳醒来。
    她之前只知道蒋琳之所以拜托对方当睡前唱安眠曲的工具人，是因为蒋琳跟她说过，只有听了她唱的歌谣，蒋琳才能安稳的睡着。
    可斯卡蒂确实没想到，自己的歌声，居然能帮助小小琳摆脱噩梦。
    斯卡蒂虽然不清楚其中的原因，但现在的她还是蛮在意小小琳到底在梦里梦到了啥。
    当然，比起直女憨蒂，史尔特尔可不会问这些，毕竟人家妹子刚从噩梦中惊醒，情绪肯定不怎么平稳，结果你一来就问妹子在梦里梦到了什么东西
    也难怪你这直女找不到女朋友。
    而直女憨蒂也还算幸运，因为史尔特尔发现无论她怎么在小小琳的耳边说话，或者左手力度加大，可小小琳还是没有醒来。
    “怎么回事”史尔特尔不解道。
    “我要不要找人过来帮帮忙?可是该找谁呢.….”“塔露拉和阿丽娜她们肯定帮不了什么忙，那个白毛兔也是。”
    “那个蓝头发的萨科塔，她手中的法村杖”“或者找那个令?那个菲林医生?”
    就在史尔特尔纠结之时，梦境中，伊莎玛拉取下了她头上戴着的宽大海蓝色尖帽子，放在大腿上后，便问起了蒋琳一个问题。
    “说起来，你觉得，我为什么要毁灭人类?”这是什么伞兵问题?小小琳内心吐槽道。
    “嗯.…”一边思索挖掘着脑海中的剧情，小小琳一边斟酌着语言说道。
    不得不仔细斟酌啊，毕竟红蒂可是能灭世的大佬，现在又出现在了她的梦里。
    万一把对方给得罪了，天晓得这伊莎玛拉会不会变出—堆触手来呢
    “为了吞噬更多的血肉，填饱自己的肚子。”蒋琳一边根据着已有的剧情，一边从脑子里搜索着战锤40k和星际争霸里面的泰伦虫族和泽格虫族的设定。
    “以及为了吸收更多其他物种的基因，让自身获得更高的进化?”
    考虑到浊心斯卡蒂的干员台词里，甚至提到了海嗣最后飞往到了太空的事情，说不定其中还有着想要飞升的原因?
    听到这话的伊莎玛拉有些惊讶。“你知道的还蛮多啊。”
    只是紧接着下一刻，伊莎玛拉就把小小琳的猜测给全部否决了。
    “然而非常遗憾，你的这些猜测里面，都蕴含着几个致命的逻辑错误。”
    “逻辑错误?”蒋琳挠了挠头，不明白对方话中的意思。
    “没错。”伊莎玛拉微微颔首。“首先，你知道我活了多久吗?”
    嗯这个问题她还真不知道该怎么回答呢，毕竟这伊莎玛拉虽然不是人类，但也很明显是个女性。
    在女性面前提真实年纪讨打吧?
    但另一方面，她也有着关于伊莎玛拉年纪的猜测。
    首先，对方之前已经跟她提到过，说年夕令这三个活了千年的老不死，只是“小家伙”而已。
    那么，伊莎玛拉的年龄最起码也超过了一千岁，甚至活了几千岁也不是不可能。
    天知道白毛猪匳精和伊莎玛拉一比，到底谁年纪更大﹖她可真好奇啊。
    见面前的女孩不仅没有回答她的话，反而脸色不停变动，不知道在想什么。
    伊莎玛拉感觉自己想把小小琳给打一顿，但她还是压制住了心中的不耐，再次开口道:
    “我已经活了快上万年了。”哦哦，上万年啊。
    都能和奥特曼比了，这伊莎玛拉也是个万年老不死啊.
    “然后呢?”小小琳问道。
    “你说然后?”伊莎玛拉感觉自己此时的表情绝对有些扭曲。
    “开动你那只会欺骗女孩感情的渣脑子好好想想，我都活了那么久，之前这么多年从来没有搞过事，自己在海洋里过的好好的。”
    “为何我现在就要成为毁灭陆上人的大魔王了呢?”听到红蒂前面的话，小小琳正要爆粗口“你凭什么污人清白?!我什么时候欺骗女孩感情了?!”时。
    结果听到伊莎玛拉后面那段话后，她也止不住愣了一会。
    但紧接着，她又觉得伊莎玛拉这话并没有说服力，要知道在迪迦奥特曼的剧情里面，沉睡在海底的邪神加坦杰厄，也是在三千万年后才开始重新复苏毁灭世界的啊。
    虽然并不知道为何这加坦杰厄不早点苏醒，比如在地球人科技还只是中世纪或蒸汽时代时，迪迦奥特曼还没出现时来毁灭世界，而是偏偏等到了地球人已经拥有一定科技和战斗力后迪迦出来后才冒出来毁灭世界
    别问，问就是剧情设定。
    可这一方面也能从某种极不靠谱的角度，反驳了伊莎玛拉之前说的话。
    “说不定，你之前这么多年就是无法毁灭人类呢?而必须是现在才行?”蒋琳说道。
    “*阿戈尔*粗口!你这是什么乱七八糟的逻辑啊? !”红蒂差点想骂人了。
    “可迪迦奥特曼的剧情里就是这么写的啊”小小琳一脸委屈道。
    她把迪迦奥特曼的剧情简单的跟伊莎玛拉说了一遍，说的后者表情都有些不对劲了。
    “光之巨人?如果真有这么个玩意，说不定南极下面的家伙就能.….”
    “等等，如果真有光之巨人，好像我也属于被消灭的怪兽一类呢.…”
    伊莎玛拉一脸纠结。
    “但是，你这个故事依旧没有半点逻辑，我先不说这宇宙里到底有没有光之巨人存在，光是这迪迦奥特曼的最后剧情里.…”
    “力量能够遮住太阳，毁灭世界的邪神加坦杰厄，最后居然被陆上人孩子们的光给打败了，你不觉得太滑稽了吗?”伊莎玛拉无语道。
    “你这是什么意思?在鄙视孩子们的梦想吗? !”居然敢鄙视她的童年英雄迪迦奥特曼!哪怕对方是能灭世的巨佬红蒂，她也会生气的!
    “拜托，乏我只是在阐述一个事实罢了。”伊莎玛拉表情古怪的看了眼突然生起气来的女孩。
    “你想想看看，按照你的故事，地球上有七八十亿人，而其中的幼年人类能在其中占多少比例?”
    在地球，未成年人(指18岁以下)占总人口的比例仅仅只有不到四分之一，这意味着八十亿人里面，只有二十亿人算得上是孩子。
    “你看，只有二十亿人。”伊莎玛拉说道。
    “这二十亿孩子里面，还不一定个个都能给予光之巨人光芒，就算这二十亿全都能，那也不过区区二十亿罢了
    “二十亿个孩子的光，聚集起来就能打败一个能够毁灭世界的邪神?”伊莎玛拉嘲笑道。
    “你也太小看邪神了吧?”
    好吧，听红蒂这么一说，好像也蛮有道理毕竟迪迦奥特曼只是一部虚构的故事。
    “好吧，我们还是不扯迪迦奥特曼了，总感觉话题越说越怪了。”蒋琳无语道。
    然后惹得伊莎玛拉又瞪了她一眼，到底是谁把话题引到光之巨人身上的啊! ?
    “算了，以你这渣女的智商，也只有在欺骗女孩子感情时才会聪明一点。”
    听到这话的小小琳差点又想爆粗口了，甚至哪怕自己会被伊莎玛拉变出来的触手给雷普一顿，她也想把这个无中生有侮辱她的红蒂蒂给打一顿时。
    只是接下来，伊莎玛拉已经不想那么绕老绕去，而是说话直白了许多。
    “首先，我先来回答你的一些疑惑。”
    “如果我真的需要毁灭人类，而且按照未来的那个可能，我会指挥海中的所有海嗣进攻阿戈尔和陆上的国度，而这些国度也绝对阻挡不了海嗣。”
    “既然我这么流批。”伊莎玛拉翻了个白眼。“那为何，我不早点这么做?我之前有大把时间做这事吧?”
    “又为何，我会被区区数千名深海猎人给打进了我的巢穴里?甚至还被斯卡蒂给摸到我跟前来了?”
    这确实是个问题，毕竟从红蒂灭世的剧情来看，阿戈尔其实根本抵挡不了海嗣太久，更何况阿戈尔本身就有许多官员和研究人员，被深海教会给渗透了，国内一大堆带路党。
    深海猎人组团对伊莎玛拉发动死亡突击并且成功，简直宛如二战时民国已经丢失了大半江山的情况下，结果民国政府组织了一支兵王突击队，然后这支突击队直接冲进了江户，把天皇给弄死了一样
    确实滑稽过头了点，再加上红蒂灭世剧情里海嗣又如此强大可怕，按理来说，深海猎人根本不应该摸到伊莎玛拉的跟前才对
    “也许是你当时受伤了，或者来那个了?所以没有余力预防深海猎人的突然袭击?”小小琳猜测道。
    “我又不是人类，我怎么会来那个?”伊莎玛拉眼角抽搐。
    “我只能告诉你，我是特意让深海猎人，甚至是斯卡蒂来到我身前的，就是为了让我的意识好寄宿进斯卡蒂的体内。”
    “而按照你的说法，既然未来的我会毁灭人类，而且还是以斯卡蒂为载体。”
    “那么，在我把意识寄宿进斯卡蒂体内后，我为什么不把斯卡蒂留在我的巢穴那呢?”
    “或者，随便把斯卡蒂扔到海中的一个小岛上?等到斯卡蒂觉醒后，我照样可以复苏，然后来毁灭人类。”
    “我为什么要把斯卡蒂给扔到陆上去?”
    听到这话的小小琳当场一怔。
    “你是说斯卡蒂最后之所以出现在伊比利亚的海边，是你故意这么做的?”
    “当然!”伊莎玛拉大声道。
    “你也不想想，我的巢穴，海嗣的巢穴在哪?”“在海洋的中心!而在这颗星球，海洋的面积可是陆地的三倍!”
    懂了，她明白伊莎玛拉的意思了。
    这就好像，二战时期，一个偷袭珍珠港的霓虹神风飞行员，在偷袭珍珠港后，不幸落到了海里，也就是太平洋
    而夏威夷的位置，差不多就在太平洋的中心位置。然后，这个不幸落到海里的霓虹飞行员，最后不仅没死，甚至随着海洋飘啊飘，横跨了大概等于从纽约到洛杉矶的距离，最后飘过了霓虹(阿戈尔)，飘到了兔国（伊比利亚)的国土海边。
    想想就不科学啊米国队长都不一定能做到。更别说被海嗣盯上的深海猎人斯卡蒂了，她是如何从海洋中横跨了这么长的距离，然后飘到了伊比利亚的海滩上呢?
    “那你.….”为什么要这么做?蒋琳内心不解。“是因为南极下面的那玩意?”
    “当然，我就是为了躲避袍的控制，所以才把意识寄宿在斯卡蒂体内，然后借着斯卡蒂跑路的。”伊莎玛拉无奈道。
    “what? !”小小琳大惊失色。“可、可是.…”
    “那专门用来崇拜海嗣之神的深海教会.….”
    “你想多了，就算我真是海神，我的信徒也只是海洋的生物，关那群人类什么事?”伊莎玛拉一脸不屑道。
    “没错，在我眼里，无论是阿戈尔人，还是陆上人，都是人类。”
    “至于深海教会所真正崇拜的神明，你当真认为是我?”伊莎玛拉垂眸说道，声音空灵冷清。
    听到这话的蒋琳先是不解，接着又思索了一小会，随后浑身一震。
    首先，她并非没有见过深海教会的人，一个深海主教开大后，连年和史尔特尔这类大佬打起来都有点费劲。
    而那个害的她堕入那种噩梦，在罗德岛病床上躺了小半年的深海主教，在最后的祈祷词是，“黑暗中茫茫的万物之主请赐予我超脱人类躯壳束缚的伟大力量….”。
    而原本会成为深海教会修女的幽灵鲨，其中的祈祷词也是“听，茫茫的万物之主，在黑暗中，喃喃自语.….”
    他们的祈祷对象都是“黑暗中茫茫的万物之主”，可伊莎玛拉无论如何，都与这个词搭不上关系。
    也就是说，深海教会所信仰的神明，其实根本就另有其神?
743海嗣灭世的真相（下)
  743海嗣灭世的真相（下)
    照如此看来，鲨鲨和二队长之所以能被飘到陆上，应该也是伊莎玛拉的操作，毕竟若真只让斯卡蒂一个人去陆上，后续的日子里蒂蒂一定回经常在伊比利亚的海边走动，试图找到其他活着的血亲。
    而因为是海边嘛，然后就斯卡蒂一个人，可以说迟早会被海嗣或者深海教会给抓到，歌蕾蒂娅和劳伦缇娜就是伊莎玛拉给斯卡蒂所上的一个保险。
    看到面前的女孩先是若有所思，接着又一脸震惊，好似猜到了什么时，一旁的伊莎玛拉也接着给出了更多证据
    0
    “你想想看，海嗣已经在海洋中存在了起码上万年，可是深海教会是什么时候才出现的?深海猎人又是何时才出现的?”
    深海教会根据干员深海色的剧情所牵扯到的有关深海教会的部分来看，深海教会应当是在“大静谧”之后才出现的。
    那么，深海教会的存在时间，距今为止不会超过五十年。
    而深海猎人.….要知道歌蕾蒂娅在成为深海猎人前，她其实是阿戈尔的“技术执政官”，换而言之，歌蕾蒂娅过去的本职其实是位科学家，就好像幽灵鲨在成为深海猎人前是位喜欢雕刻和音乐的艺术家。
    而“深海猎人”研究计划的参与者之一，就包括歌蕾蒂娅，而歌蕾蒂娅和她的一些阿戈尔同僚在研究出深海猎人后，她也自愿成为了实验体之一。
    考虑到二队长的年纪，那么深海猎人出现的时间，绝不会超过二十年。
    而无论是深海教会的存在时间，还是深海猎人的出现时间，与海嗣存在的漫长时光相比都太微不足道了。
    “而且，你应该也知道深海猎人的力量从何而来。”伊莎玛拉一脸轻蔑道。
    “是的，这些人类体内流着海嗣的血，正是因为这样，这些自诩为猎人的人类，才能获得超过常规的肉体力量。”
    “没有海嗣，深海猎人什么都不是。”伊莎玛拉冷笑道。
    “那么，这其中同样有一个奇怪的误区，我想你应该也猜到了吧?”
    看到红蒂投向自己的视线，小小琳单手摩裟着下巴，思索了起来。
    “我懂了。”
    “既然海嗣在海洋中存在了那么多年，而阿戈尔这个科技发达的海中国度，在过去的时间里，不可能没和海嗣打过交道。”
    “但偏偏，阿戈尔直到最近这十来年，才开始用海嗣的血来制造深海猎人，这时候才开始来应付海嗣.….”"
    “以阿戈尔的科技，过去几千上万年的时间乂都被狗吃了吗?”
    按理来说，在过去那数千年里，海嗣可能从未对阿戈尔发动过战争，毕竟伊莎玛拉都当着她面说了，自己还是挺爱好和平的。
    可就算这样，在已经知道海嗣的情况下，数千年来，就算阿戈尔再怎么骄傲，也不可能从未去研究过海嗣吧?
    更何况，还有崇拜着“黑暗中茫茫的万物之主”这玩意的深海教会，教会渗透了阿戈尔的方方面面，而且后面歌蕾蒂娅也曾跟凯尔希说过，说怀疑阿戈尔内部其实早就被深海教会给渗透了。
    不仅阿戈尔，伊比利亚也同样如此，否则就不会出现专门挖掘异端的“审判军”了。
    只能说，阿戈尔和海嗣和平相处了这么多年，这时候却突然爆发了战争，这其中必定隐藏了什么不可告人的秘密。
    于是，蒋琳看向伊莎玛拉，问出了她目前最关心的一个问题。
    “你说，嗯那个邪神”
    “你之所以把意识寄宿在斯卡蒂身上，同时还把斯卡蒂给扔到了星球北方，远离南极的地方，就是为了躲避袖的控制。”
    “可袍为什么能控制你?”
    听到这话，伊莎玛拉流露出了极为人性化的表情，她长叹了口气。
    “因为我们海嗣，特别是我等初生，本就与他有着千丝万缕的关系。”
    “这又要从你们人类说起。”伊莎玛拉无奈道。“对于远古的事情，我也并不知晓太多，但我能知道，在过去，这颗星球曾矗立着另一个人类文明。”
    “只是因为他的降临，导致这个人类文明几乎灭亡，幸存者中的一部分躲居在了陆地的地下，还有一部分则藏在了海底。”
    “过去的人类在与他的战争中并非完全的一边倒，人类获取了袖的一些血肉，除此以外，他的一些血肉也从天空中掉入过海洋。”
    “在海底所幸存下来的人类，为了适应海中的生活，他们对自身进行了改造，这也就是阿戈尔人的由来。”
    所以阿戈尔人才会那么像人类，根本没什么亚人上的特征?
    “与此同时，在海底建立了城市的人类，也同样对弛的血肉，以及不小心吞噬过社的血和肉的海洋生物，进行了实验。”说道这里时，伊莎玛拉一脸古怪。
    “当然，实验最后玩脱了，事实上，海嗣位于海洋中的主要巢穴，其下面就是人类曾经的海底城市，以及他们的实验室。”
    听到这话的小小琳一脸握草。
    “如果按照你的说法，你之所以不能反抗邪神的控制，就是因为”蒋琳猜测道。
    “没错。”伊莎玛拉满脸忧愁。
    “虽然不多，但我的体内确实流着袍的血。”“不仅如此，无论是海嗣，从海里爬到陆上的巨兽，都是如此。”
    如此一来合着年夕令她们的体内，其实也有着邪神的一丝血脉? !
    难怪她们的力量会如此的不科学，比如年能凭空造物，夕可以开辟一个小空间，而令甚至能梦到过去未来。
    这三人还能进入他人的意识和梦境中，这不仅与源石技艺没什么关系不说，甚至和科学都没关系啊!
    照这么说
    看到了小小琳那担心的表情，伊莎玛拉安慰道:“你不需要担心那几个小家伙，她们体内的血脉几乎稀薄的不像样。”
    “不像我，我可是第一代啊.…”
    “事实上”伊莎玛拉突然语气玩味的说道。
    “在陆上，应该也有和我等相似的存在，我从斯卡蒂的眼中看到过，陆上的萨卡兹一族，莫名的让我感到一丝亲切感。”
    “而后来，我也从某个‘小道’消息那里确切的知道，萨卡兹一族和弛的关系也很大，无论是血脉，还是源石。”
    听到伊莎玛拉话的蒋琳再度浑身一震。“你是说等等，好像确实有可能.…”
    她过去从系统那里听过，萨卡兹其实也是人类实验的产物，甚至这个实验还牵扯到了博士和普瑞赛斯。
    海底人类因为实验的玩脱，导致了海嗣的出现，而萨卡兹
    不知为何，小小琳突然想到了特蕾西娅和博士，想到了阿米娅，想到了她曾经和凯尔希她们讨论时，所得出的一些猜测。
    尽管失忆前的特蕾西娅和博士早已不存在，但无疑的是，特蕾西娅和博士是特意将魔王的力量，传到了阿米娅一个卡特斯的身上。
    而要知道过去的魔王，可都是萨卡兹啊。
    那么失忆前的特蕾西娅和博士，为什么要将魔王的力量传给阿米娅?甚至不惜和赦罪师合作，将阿米娅一个卡特斯小女孩给活生生的改造成一个“奇美拉”?
    关于此事，凯尔希曾经给出了一个猜测，即因为某些不得不这么做的原因，特蕾西娅必须将魔王的力量传给非萨卡兹，否则会出事。
    不仅如此，其中还涉及到邪神复苏的事情，不然失忆前的博士也不可能会参与进这件事。
    “那么是因为什么事情，才导致特蕾西娅要将魔王的力量交到一个非萨卡兹手里?”当时的凯尔希如此问道
    o
    只可惜，当时在场的人里面，不仅是蒋琳，年和夕还有莫斯提马都想不到一个猜测。
    至于令嘛令姐当时还没来呢。而现在小小琳感觉自己有个猜测了。
    既然伊莎玛拉之所以把自己的意识寄宿在斯卡蒂身上，就是为了躲避邪神的控制。
    那么特蕾西娅之所以将魔王的力量交给阿米娅会不会是因为因为血脉的缘故，萨卡兹，特别是萨卡兹的魔王，也同样反抗不了邪神的控制?
    所以特蕾西娅，才会把魔王的力量交给一个非萨卡兹，就是因为这?
    联想到巴别塔解体前博士发疯，特蕾西娅寻死的一系列事情，小小琳咋觉得其中的秘密比她想的还要多啊
    而且，非常不凑巧的是，不仅仅是红蒂有个灭世的时间线，身为萨卡兹魔王的小兔子也同样有着一个可能存在的灭世线。
    是的，就是原剧情里大爹在临死前所得到的预言。
    “我见诸城，满目疮痍。
    我见源石，遍布大地。
    我见你，头顶黑冠，将千万生灵，熬成回忆。我见魔王，将所有种群，尽数奴役。”
    照这么看，合着红蒂灭世线和可能存在的魔王灭世线，其实都与邪神有关?
    可如果真这样，那为何系统之前会跟她说，邪神会在十几年后复苏呢?这不应该啊?
    毕竟，无论是红蒂灭世线，还是魔王灭世线，表面上都没有邪神的存在，而且发生的时间应该也就未来几年而已。
    比如红蒂灭世线的发生时间应该是泰拉历1098或1099年，也就是一两年后
    “好吧，我大概已经了解不少了，可为什么邪神会试图控制你去毁灭人类呢?”蒋琳问了她现在最在意的一个问题。
    对此，伊莎玛拉则解释道:“因为他需要我在极短的时间里，杀掉大量的人类。”
    “哈?”小小琳懵了，这是啥意思?
    “你知道弛之所以过去一直在沉睡，而近几十年来才有所动作的原因吗?”伊莎玛拉问道。
    “你知道，他之所以会复苏醒来的原因吗?”
    蒋琳稍微清楚一点，这其中牵扯到了源石，以及人类负面情绪的关系。
    因为源石能储存人类的情绪和灵魂，而在这个泰拉大陆，除了年夕令这种特殊存在，否则哪怕是深海猎人，体内也必定会存在源石。
    体内的源石几乎伴随了一个人的一生。
    伊莎玛拉又叹道:“从曾经的人类文明灭亡，一直到现在，这万年来，这个星球总共逝去了近1280亿条生命。
    “换而言之，有近1280亿个灵魂，目前正储存在这陆地之下的巨大源石脉里面。”
    “而袍本就处于受伤的状态，实际上，在地来到这颗星球的时候，他就在受伤。”
    “而为了治愈弛的伤口，不是肉体上的伤，而是更高层意义上的伤，这其中牵扯到了意识这一层面。”
    比如“虚境”或者“亚空间”?小小琳内心恰时的吐槽道。
    “为此，弛需要大概1300亿个灵魂。”
    听到这话的小小琳当场呆滞了，坐在黄金马桶上的e邪神每天都只要一千个灵能者的灵魂啊!
    同时也差不多猜到了什么。
    “而就像我跟你说的，到目前为止，这颗星球所存储在源石中的生灵的灵魂，已经达到了差不多1280亿，只要再有20多亿个死者的灵魂，他就能够依靠源石吞噬这些灵魂，而达成完美的复苏和痊愈。”
    “但在正常的社会，每年死亡的人数就这么多”比现在为例，目前的地球人口是近八十亿，但目前的地球人年死亡人数，只有六亿。
    如果从今天开始，地球人不再生育，只减不增的情况，假设抛开人类的年龄不同，以及地区经济，医疗水平等各种因素，而单纯的将其作为一个简单的数学问题来看待
    那么，八十除以六，这八十亿人要近十四年后才会全部死亡。
    就比如现在，正常情况来看，那作为缺口的二十多亿的灵魂，按照目前泰拉大陆的正常死亡率，要十几年后才能满足死亡人数。
    可若是立刻把这颗星球上的所有人类全部杀死呢?不需要十几年，只需要一年、几个月，那作为缺口的二十多亿灵魂，就能立刻补上了!
    而对于这个邪神而言，伊莎玛拉，或者说海嗣，就是袍的一个工具，一个为了不想再等待这最后的十几年，而想要一次性把这颗星球上所有的生灵给全部杀死的工具!
    “就算我们海嗣最后会前往黑色的海洋，会前往宇宙，可那又怎样?”伊莎玛拉幽幽说道。
    “抛弃生活了万年的家，作为他的眷属和工具在冰冷的真空中生存谁想要那种未来?”
    克苏鲁的星之眷族好歹也是因为确实信仰克苏鲁，所以才跟随克总离开了曾经的家乡“索斯星”，可星之眷族最后的下场是什么?
    作为克苏鲁与其兄妹兼配偶克塔格亚的信徒和眷属，星之眷族被剥去了它们原本的容貌，转而变成了有着无数触须和臃肿身材的怪物，它们被批量的生产和繁殖，成为了克苏鲁征服宇宙的一个工具。
    这，就是邪神眷属的下场，应该没人会想变成这样，至少伊莎拉玛不想。

744醒来了
  744醒来了
    在听完伊莎玛拉的所有解释后，蒋琳她现在基本相信了对方的说辞。
    不单单是因为红蒂的这些话，她现在都还记得当初系统跟她说的那些有关世界末日的，差点把她给当场弄崩溃的那些话语。
    与伊莎玛拉不同的在于，系统口中的邪神是需要人类的灵魂以及负面情绪，所以才能复苏。
    因为“尼德霍格”的权柄和象征是“绝望、灾厄与恐惧”啊。
    但相同之处在于，系统曾说过，因为伟大种族伊斯在两百年前再度来到了这颗星乏球，不仅暗中赐予了泰拉人移动城市等超乎想象的科技，同时还开启了源石工业革命
    以现实为例，在美洲的新作物还未开发，农业革命还没开始前，整个地球的人口一直都只有几亿人而已。
    农业革命完成后，世界，特别是当时的天竺和大青果，才开始了人口爆发，但欧洲和美洲的人口真正的爆发，反而是在工业革命后。
    到了二十世纪初时，全球人口才接近了二十亿人，可在过去的两三百年前，全球人口可是一直都只有几亿的啊
    而在这个泰拉大陆，情况则更加严重，因为泰拉上面有天灾。
    因为天灾的存在，泰拉大陆上不仅没有多少大型的定居城市，甚至连大部分农业都只能依靠游牧式的耕种。
    实际上，直到现在，无论是乌萨斯帝国，还是大炎哥伦比亚这种国度，移动城市外的大部分乡村依旧是游牧式农业，为了躲避可能的天灾，而不得不隔个几年就得转移一次地方。
    这种情况下，在移动城市还未出现，源石工业革命开没开启前，泰拉大陆的人口所维持的数量更少，在在两百年前，也就一两亿人，可到了如今，泰拉已经有近二十亿人口了。
    难怪，系统才会说伟大种族伊斯的干涉，导致了邪神的提前复苏，如果是按照过去的速度，全球两亿人口，每年死亡的人数也就三四千万人，为了积攒储存在源石中的死者灵魂，起码还要上千年才能存够。
    可现在，在短短一百多年泰拉人口激增的情况下，这个进度给提前了七八倍还不止。
    真是没有想到。
    满脸复杂的小小琳，此时都不知道该说什么好了。哪怕她早已清楚未来不久这个世界就要完蛋了，但当她从伊莎玛拉那里得到了更为清楚的信息后，还是不由得为自己知道的事情而感到悲哀和无力。
    “对了。”蒋琳突然想到了另一件事。
    “话说回来，既然你在以后会不得不毁灭陆上所有的生灵。”
    “那你为什么唯独放过了博士啊?”
    “博士?你是说那个经常带着兜帽的女性?”闻言，伊莎玛拉挑了挑眉。
    “奇怪，你怎么知道我会放过她?”
    “嗯.….”小小琳还真不知道该怎么回答红蒂呢。“说起来，若说萨卡兹一族只是让我感到了一丝亲近感，那博士的话”伊莎玛拉表情古怪。
    “我甚至觉得，她应该属于和我同一类型的存在。”“你说啥?”小小琳懵了。
    “合着你说博士她不是人?”
    话一说完，她就挨了伊莎玛拉一个白眼。“这算什么稀奇的，我也不是人。”
    “我只是因为寄宿在斯卡蒂的体内，所以才会这么一副相貌。”一边说着，伊莎玛拉一边抚摸了下自己的脸。
    “那位博士只是看起来像人，说不定她其实根本就不是人呢?”
    “总而言之，你猜的没错，虽然斯卡蒂和博士见面的次数非常少，但我确实能从那个兜帽女性身上感受到一股同类的气息，我甚至怀疑她的体内应该也有着他的一丝血脉。”
    不仅如此，我甚至还对她产生了股奇怪的占有欲甚至食欲，我的潜意识告诉我，一旦将那位博士吞噬或同化，我的生命形态能达到一个更高的层次。伊莎玛拉想到，但这些话她就没说出来了。
    好家伙，合着博士的血之所以受血魔喜欢，还能给小兔子治伤，还能抑制矿石病，就是因为这原因?小小琳想到。
    那她呢?她好像也不会得矿石病呢
    虽然她的血液源石结晶密度的额度已经快要爆表了,两三个月前，因为凯尔希一直因为愧疚所以躲着蒋琳，所以蒋琳她是自己去用着医疗设备给自己测了下血液源石结晶密度。
    都已经高达0.7u/l了她未来不会成为一个“源石人”吧?
    但偏偏她的体表又没有源石结晶真是难以理解。“唉，一听到你的话，我突然觉得博士和我都是个可怜人啊，连自己还到底算不算人都不知道。”小小琳一脸惆怅道。
    听到这话的伊莎玛拉对此毫无感觉，毕竟她不是人。“总之，我要拜托你的事情也非常简单。”红蒂说起了之前的事。
    “剩下的这十几年里，无论用什么办法，你可一定要把斯卡蒂给留在这陆地的北方，特别是这个啥乌萨斯帝国这里，绝对不要让她靠近海洋。”
    “否则，我就不得不灭世了，毕竟我也抵抗不了，毫无办法。”伊莎玛拉摊手叹气道。
    “至少这最后十几年的鱼生，让我好好见识一下陆上文明的风采吧。”
    “别那么悲观嘛，希望也还是有的。”稍微打起下精神，小小琳说道。
    “你之前也提到了萨卡兹，那你知不知道，上一任萨卡兹魔王，还有你口中的很可能和你是同类的博士，她们可是留了个后手呢。”
    她将“巴别塔”的事情完完整整的跟伊莎玛拉说了一遍，而听完这些的伊莎玛拉却止不住的皱眉。
    “一个破塔而已，你确定能有用?”
    “如果真的有用，那位特蕾西娅也不会死掉，还有那个博士也不会失忆吧?”
    “我总觉得不怎么靠谱.…”
    看到伊莎玛拉那怀疑的表情，好吧，其实她也很怀疑
    可没办法啊，现在能做的事情本就不多，接下来也就只有十几年的时间，如果现在就把斯卡蒂给送到海里去，这时间设置会提前到只有一两年
    有句话说的好，身处悬崖下的人，为了爬出来，哪怕眼前有根蜘蛛丝，这个人也会拼命抓住它，想要靠着这根蜘蛛丝爬出悬崖。
    现在的“巴别塔”计划，在小小琳看来就跟这蜘蛛丝没啥区别，但如今她和凯尔希等人也只能先紧紧捏着这根“蜘蛛丝”了。
    “还能咋办?在剩下的时间里尽量尝试呗，说不定最后能有转机呢?”小小琳安慰道。
    “你是指你之前说的‘迪迦奥特曼’﹖最后聚集二十亿个孩子的光，就能击败一个能够毁灭世界的邪神?”伊莎玛拉嗤笑道。
    “连我都不能打败好吧?”
    “你这家伙，怎么老喜欢长他人志气啊?”小小琳无奈道，但又确实认同伊莎玛拉的话。
    邪神加坦杰厄的原型是加塔诺托亚，旧日支配者克苏鲁的长子，逼格这么高，怎么可能凭借不到二十亿个孩子的光就能被打败
    迪迦奥特曼终究也只是个孩子的故事罢了，而且她也没有神光棒，或者就算她有神光棒能变奥特曼，就目前泰拉这鬼样子，照样于事无补
    “行了，和你聊得够久了，我也该让你醒来了。”伊莎玛拉慢悠悠的说道。
    “斯卡蒂在外面唱的嗓子都快哑了，我还是很心疼她的，结果我心疼的血亲却偏偏被你这个渣女给骗走了”
    “什么叫骗啊!”小小琳大声抗议道。
    “是谁踏马动不动就来个‘虎鲸之吻’﹖动不动就对老子动手动脚?”
    “我可什么都没干啊!”
    “哼。”伊莎玛拉冷笑道:“解释就是掩饰。”“以后给我好好对待斯卡蒂，懂?否则别怪我对你不客气。”
    你踏马在老子的梦里连个温迪戈怪物都打不过，还敢威胁我?!小小琳快要气疯了。
    “行了，以后有什么事情也顺便跟我商量商量，我还是很好奇你口中的那个‘巴别塔’到底有没有用。”伊莎玛拉一边说道，一边站了起来，走到了蒋琳身后。
    接着，突然从蒋琳背后抱住了她。
    “喂，你干嘛? !”
    “别动，放松，我该让你醒来了。”
    耳边传来了那空灵动听的歌声，让小小琳浑身颤抖，好似体会到了那种感觉，如同在做“asmr”一样。
    只是渐渐的，那股舒爽感逐渐消失，她开始觉得意识有些模糊，下意识的闭上了双眼。
    等她再度睁开眼后，她便看到了正一脸焦灼紧张的看着她的史尔特尔和斯卡蒂。
    “琳，你醒来了!”斯卡蒂高兴的说道，然后她就看到史尔特尔一直扑了上去，把小小琳给用力搂在了怀里。
    蒂蒂表示自己悔啊，往常都喜欢动嘴不动手，这次偏偏慢了这红发女一步。
    “你肯定做噩梦了吧。”史尔特尔一边抚摸着小小琳的后背，一边轻声的安慰道。
    “没有及时想起这件事，也没有第一时间出现在你身边。”
    “我很抱歉，下次不会了。”
    靠，这史尔姐咋突然这么撩人了?被紧紧抱住的小小琳如此想到。
    话说回来，貌似是史尔特尔先发现了她的异常，然后才把斯卡蒂给喊过来的?
    可是为什么史尔姐知道喊蒂蒂有用啊! ?难不成史尔姐已经知道自己每晚叫斯卡蒂来她房间的事情了吗?!
    蒋琳满脸惊恐，甚至产生了下一秒，紧紧抱着她的史尔特尔就会突然用力，然后折断她的脊椎。
    而她也恰好看到了斯卡蒂那咬着嘴唇，满脸幽怨的感觉，甚至嘴里还小声嘀咕着“明明是我的歌声起了作用，要抱也是我来才对吧”的话。
    回想到伊莎玛拉之前在梦里说给她听的威胁之语，小小琳现在对憨蒂都没啥好脸色了。
    打了大的来小的，伊莎玛拉搞她，她就搞斯卡蒂，然后只有斯卡蒂受伤的世界就出现了。
    只可惜，她暂时还是不能得罪蒂蒂，于是只好轻轻推了推史尔特尔的肩膀，让对方从她身上起来。
    “史尔姐，你抱的我快喘不过气了。”“我已经没事了，真的，不骗你。”
    史尔特尔有些不舍的松开了双手，但还是问了问蒋琳当前的情况如何。
    “还好吧，只是我感觉自己现在更想睡觉了。”一边说着，小小琳一边假装打了个哈欠。
    而见此，史尔特尔也微微点头:“没想到斯卡蒂的歌声这么有效，难怪琳你每次在睡觉前都会把斯卡蒂叫到你房里来唱歌。”
    听到这话的小小琳浑身一震，合着史尔姐真知道了这事啊!
    “咳咳史尔姐，你从哪里知道了这事啊?”小小琳一边说，一边一脸怀疑的看向了憨蒂。
    难道是斯卡蒂透露的?可不应该啊虽然蒂蒂很憨，但保密性应该挺强吧“是夕小姐。”史尔特尔脸色古怪道。
    “那一晚，塔露拉叫上了我和阿丽娜她们，晚上偷偷去了趟你住的地方”
    史尔特尔解释了起来，同时表明这都是塔露拉决定的，把锅全都扣到了塔憨憨的头上。
    而听到这些的斯卡蒂也满脸震惊，没想到她堂堂深海猎人，当时居然都没发现这些事情。
    “然后，就在塔露拉要敲门的时候，夕小姐突然出现了，然后她把琳你经常做噩梦，需要斯卡蒂的歌声才能入睡的事情告诉了我们。”
    夕怎么会知道这些?
    只是随意一想，小小琳就能猜到，夕这家伙肯定偷偷的把画放在了她的屋子里，这样就可以一天二十四小时全方位无死角的监视她了。
    可不应该啊她记忆里，夕对她的印象似乎不怎么好，怎么可能会做出这种病娇女暗中监视心上人一般的事情?
    总感觉其中另有隐情也许是因为，令发现她和她的两个妹妹都无法进入到我的梦境和意识后，再加上令平常比较忙，公社军队和军事委员会上面还有不少工作要做。
    而年也差不多，无论是帮助公社军队生产武器，在工程车间进行生产科研活动，以及在公社新设立的“住房建设委员会”担任了一些职位，年平常的工作也是排的满满的。
    只有夕宝这个家里蹲宅女屁事不做，哪怕她之前想要让夕去下内宣部，夕也硬只把嵯峨给推了过去，自己依旧躲在自己的画里过着摸鱼的日子。
    也许正是因为夕太无事可干了，所以令姐才会让夕在暗中来观察她的情况?
    毕竟病娇女暗中监视心上人的这种严重侵犯她人隐私人权的剧情，现实里怎么可能发生啊?而且还是在夕身上
    0
745蒂蒂今晚留下来
  745蒂蒂今晚留下来
    出现了那种事情后，蒋琳也没什么心情和史尔特尔还有斯卡蒂发生些什么了。
    毕竟虽然在史尔特尔和斯卡蒂眼中，她只是睡了半小时而已，可在她自己的梦里，却好像过去了好几个小时。
    更别说为了应付梦中的怪物和噩梦场景，哪怕在梦里，她也一直是紧绷着神经。
    现在好不容易能放松一会，她真想好好的睡个觉啊，更何况“工具人”斯卡蒂也恰好就在这里。
    于是，小小琳便向史尔特尔表示，她还是早点回到在切尔诺伯格的房间，然后好好休息算了，至于斯卡蒂这个工具人，当然要和她一起过去。
    没有红蒂在，她是真的怕呆会一睡后，又出现在了那个差点没让她发疯的破场景。
    而这次的史尔特尔也意外的非常好说话，她只是表情挣扎了一下，便表示让蒂蒂先带着小小琳回去了，而她则继续留在这明斯克的富人贵族区里，呆会去跟塔露拉和霜星等人稍微解释一下情况。
    当然，就算是骄傲如史尔特尔，这次也肯定会小小的隐瞒一下小小琳之前发生的事情，她也不想把事情闹大，所以到时候只会跟塔露拉她们说蒋琳想要睡觉，而作为工具人的斯卡蒂已经将对方送回家去了。
    这让当时的小小琳一脸惊讶，毕竟就史尔特尔对她的占有欲来看，过去她不断脚踏数条船的经历就已经让对方难以忍受了，更不用说这次还是史尔特尔看着也算是一个情敌的斯卡蒂，把小小琳给单独带走。
    两人最后在房里孤女寡女的，这又是大晚上的，万一真发生了什么事情，那
    然而，此时的史尔特尔已经顾不了那么多了，在这之前，史尔特尔一直都是用一只手紧紧的握住莱万汀的剑柄，就是怕这把破剑又搞事。
    而让她感到欣慰的是，至少在之前这段时间里，莱万汀都非常安分。
    可是，在她发现蒋琳睡着后，并且又做了噩梦的事情，且来到了当时小小琳睡着的沙发旁边时。
    史尔特尔突然发现，莱万汀又不安分了，手握住的剑柄不停的抖动，剑身上甚至试图浮现火焰，但被史尔特尔给强硬的压了下去。
    她能感觉到，莱万汀那迫切想要被小小琳握住的想法，这让她越发疑惑的同时，也不得不认为，至少今天晚上，除非她暂时把莱万汀给扔的远远的，否则她最后不要离小小琳太近。
    在一系列的不利因素下，史尔特尔最后没有办法，只能让斯卡蒂单独将蒋琳送回去了。
    史尔特尔其实也起了一些小心思，比如把鲨鲨也叫过去，一起送小小琳回去，这样有三个人的话，蒂蒂也就不会干“坏事”了。
    然而，一方面是因为她不想让小小琳的情况被太多人知道，而且目前又确实只有斯卡蒂的歌声能让小小琳安然入睡。
    另一方面嘛把鲨鲨叫过去，万一发生了“三人行”，那岂不是更糟糕?
    至于把鲨鲨给换成其她人?可无论是谁，史尔特尔都觉得不靠谱啊。
    没办法，她的女孩真的是太招蜂引蝶了，史尔特尔表示心好累。
    于是，她也只好目送着斯卡蒂驾驶着一辆越野摩托，将小小琳给接回去了。
    是的，作为佣兵界赫赫有名的赏金猎人，斯卡蒂又在陆上生活了好几年。
    自然，开车是肯定会的。
    于是，过来的时候骑着凯尔希的摩托，回去的时候坐着斯卡蒂的摩托。
    为了坐稳一点，她还必须紧紧抱着斯卡蒂的腰肢，而且因为和老推痢的短发不同，斯卡蒂的头发实在是太长了，随着风肆意的向后飘舞，导致她只能将脑瓜子埋在斯卡蒂的后背，才能不被这些发丝给攻击到。
    幸运的是，和之前那自称为“老司机”的凯尔希不同，斯卡蒂开起车来更加暴力，几乎把速度提到了最高档,估计要不了几十分钟，她就能回到她的小房间了。
    就在她把脑瓜子靠在斯卡蒂后背，闭上眼睛准备小眯一会时，耳边听到了斯卡蒂那冷清好听的声音。
    “对不起我今晚没有履行约定.….”
    听到蒂蒂这道歉的话，小小琳感觉人有点麻。之前在车上听凯尔希的道歉，现在又听到了你的道歉
    她怎么感觉她好惨啊?老是受罪就算了，还得花时间精力来安抚这些人的心理问题。
    她本不想搭理斯卡蒂，毕竟今晚这梦确实把她的精神搞得有些疲惫。
    但一想到梦里伊莎玛拉对她的警告她有点不敢对蒂蒂态度太差。
    而且她还得想办法让斯卡蒂留在这里呢，至少接下来的十年里，斯卡蒂都不能离开这里，否则天晓得灭世危机会不会提前到来
    唉，一想到她还背负着应对世界末日的责任，她就觉得她好难啊。
    “我接受你的道歉了。”
    她没有说什么这不是你的错，毕竟斯卡蒂的性格既温柔又孤僻，而且还有点憨傻。
    她一旦说这不是你的错，那斯卡蒂肯定会钻牛角尖的而当她说完这话后，斯卡蒂正要说什么时，被她连忙打断道:
    “而且，若不是你，我还得天天经历噩梦的折磨。”“斯卡蒂你可是我的恩人啊，我怎么会怪你呢。”用额头轻轻蹭了蹭斯卡蒂的后背，声音稍微软糯起来带点撒娇的味道，而憨憨蒂蒂也很明显吃这套。
    那不安的表情已经消散，微微上扬的嘴角，表示斯卡蒂此时的心情已经没有之前那么惶恐啊。
    而不得不靠卖萌来应付憨憨蒂蒂的小小琳则内心叹气，原本的剧情里面，斯卡蒂还经常给发疯以及同样做噩梦的幽灵鲨唱歌，来缓解鲨鲨的情绪。
    结果现在蒂蒂唱歌的对象变成了她。真是造化弄人。
    等回到切尔诺伯格后，回到自己的房屋门前，开门进去后，蒋琳并没有把门关上，而斯卡蒂也很平常的走进了这个小屋子里，然后反手把门给关上。
    毕竟某人想要睡个好觉，还得依靠蒂蒂呢。
    只是，小小琳暂时不会睡，除了她好想洗个澡放松一下以外，她还得尽快说服斯卡蒂答应她的请求，接下来的人生里就好好呆在这泰拉大陆的北方算了，不要再去海里了o
    然而，她不知道该怎么开口。
    看着坐在椅子上迟迟没有上床睡觉，满脸烦躁的小小琳，斯卡蒂看出了对方的焦虑。
    “琳，你怎么了?”
    “现在还不想睡?还是因为想到了噩梦中的画面?”斯卡蒂担心的问道。
    小小琳没有回答，她抬头看向蒂蒂那担忧的眼神，思索着该说什么好。
    “斯卡蒂，你能不能留下来啊?”留下来是她以为的那种留下来吗?蒂蒂先是一愣，紧接着内心狂喜。
    “琳想要我今晚陪你睡吗?”斯卡蒂跃跃欲试道，眼中含着期待。
    “啥?”小小琳一愣，接着反应到自己刚才的话说的太简单了。
    “不是，我是说一直留在这里，不要再想着回到海里，回到阿戈尔了”
    说着说着，小小琳的声音越发小了起来，直到后面几乎声若细蚊。
    阿戈尔对斯卡蒂来说可是家乡啊她怎么能阻拦对方回家呢?
    就好像她自己，虽然她觉得自己应该是地球的穿越者，可如果真的能让她回到原本的地球
    一旦有人阻止她，她绝对会发怒的，哪怕阻止她的人对她来说十分重要。
    “一直留在这里?”斯卡蒂顿住了。
    看到因为听到了自己那句话后，而突然陷入沉默的蒂蒂，小小琳连忙低下头，完全不敢直视蒂蒂现在的表情
    同时内心正疯狂的吐槽唾弃自己∶你这家伙，平常不是最擅长忽悠的吗?怎么这次一开局就扔出了王炸啊!
    唉，她不应该出手这么直白，应该要徐徐图之才对。这突然要一个离家很久的人这辈子都不准回家，搁谁身上都会反感的啊。
    然而，就在小小琳越发惴惴不安之时，她却突然听到了斯卡蒂那清冷但又十分悦耳的声音。
    “我.…如果是琳的请求的话，我会一直留在这里的。
    猛然抬头，蒋琳不敢置信的看向斯卡蒂，对方的嘴角微微上翘，深邃的鲜红眸子正凝视着她。
    “毕竟，如果我不在的话。”斯卡蒂微笑的解释道。“那就没人能让琳好好睡觉了吧?”
    尽管小小琳表示她以后一定要找到能其他规避噩梦的方法，毕竟她可不想经常和伊莎玛拉打交道。
    但听到斯卡蒂的话后，她还是顺杆子爬了上来。
    “对对对!所以斯卡蒂，我现在可不能没有你啊!”说起话来也舔了一点。
    “如果没有斯卡蒂你在我身边的话，我以后绝对会疯掉的!”
    这话其实没什么错，如果没有斯卡蒂，在那种噩梦中度过一两个月，又没有系统在，年和夕也帮不了她，阿米娅也不能与梦中的她对话。
    绝对会变疯的。
    只是，她这话还是说的太过暧昧了点，听到她这番话后，斯卡蒂的双颊顿时泛起了一片红，眼神闪躲，不敢看向说出这种和“表白”没什么关系的话的小小琳。
    而注意到蒂蒂那羞涩的表情后，小小琳此时才反应了过来，她刚刚到底说出了什么“虎狼之词”。
    然而，她没办法，毕竟可怜的她目前没有选择。无论是为了能每晚睡个好觉，还是为了避免灭世提前到来，她都要把斯卡蒂给留在这里。
    哪怕要欺骗蒂蒂的感情好吧，反正以前这种事情做得也不少，所以她心中并不会感到愧疚之类的感情。
    更何况，她做的这一切也都是为了斯卡蒂啊，毕竟蒂蒂肯定也不想毁灭人类吧?
    等蒂蒂知道了真相，肯定会原谅她的“渣女”行为的
    就在她内心如此想着时，她又听到了斯卡蒂的声音。
    “其实就算琳没有跟我说这些，就算琳身上没有发生那些事我也不想回到阿戈尔。”斯卡蒂的语气略带忧伤。
    “那浩瀚蓝色海洋的下面，埋葬着原本我所在乎的一切，可我现在却知道了真相。“
    “我母亲和我妹妹的死，是因为海嗣，可阿戈尔又在里面扮演了及其不光彩的角色。”
    “我很害怕，害怕厄运会再次夺走我重要的人，所以我才会选择逃离，我不希望我珍视的人因我而受伤。”
    “特别是，其中还牵扯到了我的家乡我也害怕自己再次变成那种怪物。”斯卡蒂一脸失落道。
    “二队长她说我们不是阿戈尔的弃子，但目前的真相，又有谁能知道?”
    “我该相信那害死了我亲人的祖国吗?”斯卡蒂茫然道。
    听到蒂蒂的话，小小琳心中一紧，忍不住有些心疼对方。
    毕竟斯卡蒂的情况确实很惨，很多地方又与她非常相似，再加上她又知道斯卡蒂身上背负着一个灭世的命运。
    这让她都有些因之前欺骗了斯卡蒂的感情，而产生了自责。
    “二队长她还是想回到阿戈尔，但我我不知道我的想法。”
    “可现在，我已经确定了。”斯卡蒂莞尔一笑，走上前，双手搂住了面前的女孩。
    “我不知道其她人会怎么看待，但我知道，琳现在非常需要我。”
    “只要让我知道现在的自己是被你需要的，就够了。
    将脑瓜子埋在蒂蒂胸上的小小琳有些羞愧，没想到她居然又产生了自己好渣的想法，还是修炼不到家啊。
    只是下一秒，天旋地转，她就被斯卡蒂给按到床上了
    o
    一脸懵逼的看着扑在她身上的斯卡蒂，对方的脸此时离她非常近，两人额头紧贴，鼻尖几乎触碰在了一起。
    她看到了斯卡蒂那璀璨晶莹的眸子正温柔的注视着她，她还看到了斯卡蒂那红润的嘴唇，呼出的温热气息扑在了她脸上，让她忍不住小脸发烫。
    这情况有点不对劲啊偏偏现在这屋子里就她和斯卡蒂两人，其余人现在都在隔壁的城市明斯克那里，可以说根本不会有人过来打扰!
    所以她要被雷普了吗?
    是的，但她是为了天下苍生而被雷普!是正义的被雷普!
    只要把蒂蒂给成功留下来，未来十几年，世界都不会迎来灭世危机，她是世界的大恩人啊!
    我不被雷普，谁被雷普!
    做出了这异常艰难的决定后，小小琳闭上双眼，脸颊滚烫，小嘴微微搬起，准备好迎接接下来的狂风暴雨时。
    突然，斯卡蒂双眼一黑，倒在了她身上。
    夕站在床边，正用着宛如看垃圾一般的眼神注视着她
    0
746忽悠夕宝
  746忽悠夕宝
    本被年拉去参加晚会，给孩子们画画的夕，在花费了九牛二虎之力后，终于成功脱离了年的毒手，逃进了她的画里。
    在她的画室，夕并没有睡觉，尽管她现在早已清楚，岁兽复苏的真相以及其情况并没有那么严重，但百年来所维持的少睡习惯，一时半会也改变不了。
    因此，哪怕现实里都已经半夜两三点了，但夕却没睡，而是坐在自己的画桌前，想着该给自己画一幅什么样的画。
    好歹今天是过年，1097年的第一天，过年这事又不止炎国才有，全世界都过年，再加上这两年来的日子过的如此特殊，与以往那家里蹲宅女的生活大不相同，因此夕宝还是想好好给自己画上一副庆祝的画。
    夕选了一张极长的宣纸，她准备将今年以来发生的大事全部画在上面，来给自己留作纪念。
    在拿起画笔画画时，她还顺便在纸的最后面，先画了一张全家福。
    不仅仅是她的姐姐令和年，和她关系还算不错的人，她都准备画进去。
    “没想到，我这短短两年来，认识和见过的人，居然比我过去上千年的时光见过的人还要多。”夕一边拿笔沾着颜料，一边略微感慨道。
    “突然觉得，其实我对这里的人，还是有些感情的，大多数时候。”
    夕的嘴角微微翘着，露出淡淡的微笑，她在画完了年和令的人物画后，再要画到下一个时，夕突然失神片刻。
    “嗯第三个人，画她吗?”
    就在夕提着画笔悬在半空，表情略微出神时，她突然感觉到了一阵波动。
    “放在那里的画有动静?谁在这时候进了她的屋子?
    将画笔放下，夕转身走开，离开了她的画室。下一瞬，小小琳的小屋子里，就多出了一个有着大一把的黑长直美少女。
    只是这位美少女的脸色有些难看。
    夕走到背对着她的斯卡蒂身后，抬起右手，漆黑的墨水如同流水般的法术一样，击中了斯卡蒂的后脑勺。
    然后，蒂蒂倒在了已经准备好迎接暴风雨的渣琳的怀里。
    “夕姐姐?”
    不知为何，被夕那如同看垃圾一般的眼神注视着，她居然觉得有点爽
    自己没救了。
    “啧。”夕喊了一声，语气极度不友善的说道。“居然让我看到了这么一副淫秽不堪的画面你是想做我的颜料吗?”
    草，这夕难不成想杀她取血做颜料? !
    明明她才是差点被雷普的那个，为什么夕这家伙却反而对她敌意那么大呢? !
    她才是“受害者”啊!
    虽然知道夕应该只是在开玩笑，但一想到宅的性格本就有些不稳定，更何况还是这种千年家里蹲宅女
    她可赌不起。
    于是小小琳急忙开口，准备先将屎盆子扣到夕宝头上
    “夕姐姐，你怎么会在这里? !”
    “难、难不成你，一直都在监视着我的房间吗? !”一边说着，一边双手提起被角紧紧捏在手里，脸上浮现出一副震惊害怕的表情。
    顺便把一旁昏迷的斯卡蒂给踢到床下去，毕竟老是让夕看着本想对她不轨的人，天晓得会不会发生什么意外
    听到这话的夕一愣，而渣琳也趁火打铁。
    “为什么夕姐姐你不说话?难道你真的对我做出了这种事情? !”
    “你居然，偷偷的一天二十四个小时里，监视着我这个清白的良家少女? !”
    夕顿时有些慌了，毕竟对方确实说的没错，正常人谁愿意给自己房间里装一个不受自己控制的摄像头，整天窥视着自己的私生活?
    哪怕夕的本意是好的，是为了防止蒋琳发生意外。但终究，夕从未征求过对方的意见，而是将自己的好意给强行加在了对方头上。
    “等、等下，不是你想的那样”夕感觉自己有点口齿不清。
    “如果不是因为我，你早就已经被那个斯卡蒂给.…”“用别人的罪恶掩饰自己的罪恶，这真的是我认识的夕姐姐会做出来的事情吗?”小小琳声音嘶哑的说道。
    夕愣住了，她看着坐在床上的女孩双手紧紧捏着盖在身上的被角，身体不停的发抖，贝齿紧咬着下唇，双眼泛红，好似闪烁着泪光。
    被这双眼睛注视着，夕居然感受到了极大的羞愧，她想低头或转头，不敢去和女孩的双眼对视。
    而直白的看着夕宝表情变化的小小琳，心里也松了口气。
    幸好夕虽然活了上千年，但却只是个家里蹲宅女罢了，对人情事故并不熟练。
    否则她一下子还真不怎么好忽悠呢。
    当然，就算此时让夕产生了极大的愧疚感，但毕竟对方刚才看到了斯卡蒂差点对她不轨，为了打消可能的风险，她觉得有些事情还是得跟夕解释一下才行。
    “而且还说出那么过分的话，连淫秽不堪这种词都说了出来”小小琳藏在被子下的手用力掐了下大腿，疼痛感让自己眼中的泪水显得更加真实了起来。
    “我明明和斯卡蒂是清白的”夕∶
    你们两人刚才身子都缠在了一块，嘴唇几乎都要合在了一起。
    现在你跟我说你和她是清白的? ? ?
    夕感觉自己的智商受到了侮辱，只是一看到渣琳那泪眼朦胧的样子，想起自己偷偷把画放在这里监视着对方，夕又感到好心虚。
    大概是注意到了夕那怀疑的神色，蒋琳也只好说道:“夕姐姐，难道连你也相信，眼见就一定为实这句话吗?
    “如果真是这样，那夕姐姐你的画中世界，眼睛所看到的，就一定都是真实的?而不是假的?”
    听到这话的夕顿时双眼瞪大，浑身一震。
    是啊，眼见怎么可能一定为真呢?我自己就是画家，怎么连这一点都没想到?
    到了这时，夕已经开始相信了渣琳的话（忽悠)，刚刚斯卡蒂趴在渣琳身上，应该只是因为一些意外。
    那么
    “那、那你和斯卡蒂，刚刚到底发生了什么?”说出这话的夕宝双颊泛红，放在两侧的双手有些不安的捏着衣角，眼神飘忽，不敢看向依旧坐在床上正忽悠着她的屑女人。
    而看到夕宝这幅样子的小小琳
    草，好可爱，她突然觉得自己又能在上面了。当然，现在还是正事为主，所以她先是假咳几声，都感觉周围的气氛稍微对她有利后，她才开始说道:
    “这其中牵扯到了末日的事情。”
    “夕姐姐，你应该也还记得我跟你们”小小琳卡壳了。
    她都忘了，关于她是穿越者的事情，她现在可只告诉了凯尔希、prts和博士三个人，哪怕是比较可靠的令，也只是知道她体内有个“系统”而已。
    而关于“剧情”的事情，知道的人就更少了，只有凯尔希和prts，令也只是稍微知道一点而已。
    毕竟是无所不知的凯猫猫嘛，知道这些也不奇怪，可如果她知道这些事情，就显得有问题了。
    所以，作为她们的小团体，年夕和莫斯提马，自然不知道这些事。
    “咳夕姐姐，这其中牵扯到一件非常重要的，且只有我和凯尔希才知道的事情。”
    “你现在能让凯尔希她们来到你的画里，我们开一个短暂的小会议吗?”小小琳说道。
    夕没有多想，便点了点头，随后抓住蒋琳的手腕，将对方带进了她的画室。
    她也想早点解决疑惑，毕竟哪怕在小小琳的s级忽悠之下，但考虑到渣琳的那些风流成性的名声，她还是觉得小小琳没讲真话。
    等蒋琳坐在画室的地板上，逗弄阿咬没几分钟后，所有人就都被夕给带过来了。
    凯尔希身上依然穿着那套风骚的燕尾服，看着就让人想入非非。
    “听说你有什么急事要跟我们说，而且还是我知道的事。”凯尔希一进来就凑到了蒋琳面前，贴着面小声说了起来。
    “刚才发生什么意外了?”
    “是件牵扯到了斯卡蒂的事。”蒋琳对着凯尔希的推痢耳朵轻声说道，等注意到莫斯提马她们的视线都看向这里后，为了防止被怀疑，她也只好简单的说了句话，她相信以老猪俐的“无所不知”，会明白她的意思的。
    “我见到了伊莎玛拉，也就是红蒂。”
    听到这话的凯尔希瞳孔一缩，但她迅速恢复了表情,转而演起了戏来。
    如同一个绅士一般，朝坐在地上的蒋琳伸出了戴着白手套的手。
    “美丽的小姐，需要我扶你起来吗?”“呕凯尔希，你要不要这么恶心啊?”
    但她还是握住了凯尔希的手站了起来，目睹这个过程的夕宝也勉强打消了怀疑小小琳的想法。
    毕竟小小琳很害怕夕提前把斯卡蒂差点贴贴她的事说给凯尔希听，如果是这里的其她人还好，她还可以依靠凯尔希来忽悠解释。
    可如果连凯尔希也怀疑她和斯卡蒂差点发生奸情的话.
    不知为何，她总感觉她会变老成一段时期的公用rbq
    等众人入座后，夕率先说道:
    “既然年的狐朋狗友已经来了，那你现在可以告诉我，斯卡蒂身上发生了什么吧?”
    悄悄的跟莫斯提马表示没什么事后，蒋琳也跟众人说了起来。
    “深海猎人，我想各位应该清楚，毕竟我们这里就有三位猎人。”
    “而凯尔希她.….”她看向凯猫猫。“一直对海洋深有研究。”
    随后，作为工具人的凯猫猫便站了出来，把关于斯卡蒂在未来会变成红蒂，然后带领海嗣消灭陆上人类的事情说了出来。
    至于凯尔希为什么会知道这些?别问，问就是“无所不知”!
    等凯尔希说完这些后，她也带着有些期待探究的目光看向蒋琳，想要知道对方是怎么和伊莎玛拉扯上了关系。
    “各位也知道，我最近脑子有点毛病。”蒋琳说道。凯尔希和夕本就知道这事，而令和年虽然不太清楚，但想到自己无法进入蒋琳的梦境和意识，也大致猜到了一点。
    唯有在场的莫斯提马一脸懵逼。
    “怎么回事? !”小莫立马从座位上起来，走到蒋琳身边动手抚摸。
    “小琳，你怎么没跟我说啊?”
    “说了也没用啊，徒增她人烦恼罢了。”小小琳无奈道，同时没有打掉小莫那明显不干净的手。
    毕竟人家也是在关心她嘛。
    “而非常让人吃惊的是，只要斯卡蒂在我旁边唱歌，我就不会做噩梦。”
    “所以，后来的两个月里，我每天晚上都会让斯卡蒂来我房间给我唱安眠曲。”
    听到这话，不单单是小莫，连年和令，还有凯尔希，都顿时大惊失色了起来。
    四人纷纷露出了或阴晴不定，或咬牙切齿的表情，也不知道是在对谁意见那么大?
    “小小琳，你没和斯卡蒂发生什么吧?”最后还是性格稍微大条的年，问出了目前在场的人里面最在意的问题
    “当然没有啊!年姐你若不信，可以去问夕姐姐!”小小琳立马将集火点放在了夕宝的身上。
    “夕姐姐，过去那两个月里，斯卡蒂来我房间除了给我唱安眠曲以外，我和她可是什么事情都没有发生过啊!
    听到这话的夕差点翻了个白眼，毕竟你这渣女今晚就差点和
    但仔细一想，过去两个月，蒋琳明显可以和斯卡蒂在床上生命大和谐，更何况对方当时又不知道她监视着这个房间。
    但却从来没有发生过这种淫秽的事情。所以今天其实也真的只是意外?夕如此想到。看到年催促的问她小小琳的话是不是真的，夕犹豫了片刻，最后也点头确认了。
    “是的，她和那个斯卡蒂确实没有发生什么。”
    “你们看，夕姐姐都这么说了!”得到确认的小小琳心中一喜。
    然而，她却发现，年和令，还有凯尔希和莫斯提马，这时没有看着她，反而带着不对劲的眼神看向夕了。
    “所以小夕，你怎么知道小友和斯卡蒂确实没有发生什么?”令问道，同时感觉自己的脸有些绷不住。
    她的亲妹妹，居然做出了这种罪恶的事情! 用自己的画偷偷监视人家女孩子!
    令表示家门不幸啊。
    而注意到令那痛心的表情，和年那震惊的脸色。再加上小小琳她又看到了夕宝那因反应过来而苍白下来的小脸蛋。
    嗯所以夕之所以会监视她，并不是因为和令还有年商量好的，想要观察她的情况如何?
    总不可能真的是病娇女暗中监视心上人的这种狗血剧情吧?
747时间赶不上变化
  747时间赶不上变化
    高冷的夕再也维持不了那冷淡的神色，毕竟突然被两个姐姐，以及凯尔希和莫斯提马那不怀好意的眼神注视着，哪怕是她，也有些顶不住啊。
    更关键的是，她确实不怎么好解释，总不能说自己是因为担心小小琳的情况，所以才暗中观察着对方?
    这种解释，就算进了局子里，警察叔叔也不会相信吧
    就在夕宝一筹莫展，一言不发，甚至有些自暴自弃之时，渣琳开口了。
    “不是你们想的那样啦。”渣琳看向其她人说道。“夕姐姐她，只是在用自己的方式关心我罢了，毕竟我那段时间里确实有些不对劲。”
    “而且，对于在我屋子里放着一个如同监控头的画的事情，夕姐姐也是经过了我的同意之后，才这么做的。”
    “没有什么侵犯良家少女隐私权的事情啦。”小小琳轻松的笑道。
    是的，她要趁着这对夕极度不利的情况下，给夕说话
    毕竟对方可是目睹了她和斯卡蒂差点发生了什么的人，尽管她能忽悠夕宝这个小傻宝，但对于年和令，还有凯尔希和莫斯提马这些明显性格敏锐不少的人
    她可不觉得自己能忽悠成功，只要四人里面有一个人怀疑，她也必定会出事的。
    到时候说不定会真成为一段时间的公用rbq更何况，看着夕这幅自暴自弃的样子，万一对方承受不住压力，把她和斯卡蒂的事情给爆了出来所以还是帮夕忙吧。
    而且这时候给予夕一点帮助，只要夕不蠢且感受到了自己的善意，那应该就不会不知好歹的把她和斯卡蒂差点发生了什么的事情说出去吧?
    嗯以夕宝的智商，这事有点说不准呢
    至于夕本人，在听到小小琳给她出头，甚至帮她欺骗她的姐姐和凯尔希小莫时，眼中顿时露出了难以置信的色彩。
    而年仍然不依不饶的追问着:“小小琳你确定?我怎么觉得以夕这家伙的恶劣性格，更应该是没有经过你的同意，偷偷摸摸的把她的画放你的房间里来监视你啊?”
    “年姐，你就这么怀疑夕姐姐啊”果然不愧是亲生的姐妹。
    “年姐和令姐你们之前也都试过，无法进入我的意识和梦境，而我恰好从那之后又老是做噩梦。”小小琳解释道。
    “一开始我确实想找你们帮忙观察一下我睡着后的情况，毕竟相比起夕姐姐，令姐和年姐还是要更加可靠。”
    听到这话的夕宝一脸黑线，而年则挺起了胸膛，同时挑衅的看了眼夕。
    “但是，令姐和年姐平常也都很忙，不是吗?”这到确实，虽然因为岁兽碎片的特殊身份，年夕令不能出现在明面上。
    但私底下的工作还是能做不少。
    “所以，我也不好请求年姐和令姐晚上不睡觉，来观察我睡后的情况，而相比起来，夕姐姐就很闲。”
    “所以，我就只好请求夕姐姐帮忙了。”
    听完全部的话后，年和凯尔希还有莫斯提马也都接受了这个解释，而夕也突然感觉到了些羞愧。
    毕竟她这个家里蹲宅女确实很闲，但她现在又不能反驳小小琳，毕竟对方是在帮她说话。
    观察着夕表情变化的令嘴角微微勾起，似乎猜到了什么，但她也没多说。
    “既然小夕的事情已经被虬澄清，那我们现在还是继续之前的话题吧。”
    “小友，今晚斯卡蒂给你唱安眠曲时，是不是发生了什么意外?”令看向蒋琳说道。
    “嗯，事情是这样的。”
    蒋琳把经过尽量说的简单一点，比如史尔特尔的事情，以及梦中的场景和出现的怪物，着重讲述了她和伊莎玛拉之间的对话。
    而听完后，包括早已做好心理准备的凯尔希，五人都露出了各自复杂的表情。
    “也即是说十几年，其实根本就是一个保守的估计?”莫斯提马语气苦涩道。
    “这时间，甚至可能会被人为的提前?”“大致就是这个意思吧。”小小琳无奈道。
    “当然，只要斯卡蒂乖乖的呆在陆地，呆在这里，那就不会提前了。”
    而对于伊莎玛拉的话会不会是在骗人，“无所不知”的凯猫猫也提出了她的看法。
    “我认为，伊莎玛拉的话很可能是真的。”
    “‘日落即逝’，年，你还记得这个乐队的名字吗?”凯尔希看向年道。
    “你是说她们?自从来到小小琳这里后，我几乎都没听过她们的消息了。”年回想道。
    “几年前听说她们准备去萨尔贡旅行，后来又听说她们打算去汐斯塔举办演唱会。”
    “作为同族，她们的生活可真让我感到羡慕啊，朋友们在一起，在这片大地上逍遥自在的游玩和歌唱，我都有点想体验一下这样的生活。”年感叹道。
    而听到这话的令和夕一愣。
    “同族?”
    “当然，夕这家伙可能不清楚，毕竟是个信息闭塞的千年家里蹲，但令姐你不可能不知道我们，以及岁的真实来历吧。”年说道。
    “自从第一眼瞥见她们的神态，聆听到她们的旋律，我就能确信她们的身份，这支‘日落即逝’乐队的成员，都是从海里来到陆上的‘巨兽’，只是她们都还非常年轻，来到陆上的时间也就几十年而已。”
    “我因为过去经常在各个地区和国家游玩，所以自然也认识了她们。”年说完这些后，看向了凯尔希。
    “凯尔希，难不成你也认识她们?”
    凯尔希微微颔首，说道:“不错，而且一年前，在哥伦比亚时，‘日落即逝’乐队的alty找上了我。”
    “至于为什么会突然找我”说道这里时，凯猫猫看了眼小小琳。
    在“骑兵与猎人”剧情里，斯卡蒂和格拉尼在滴水村获得了一把源石钥匙，而原本的发生时间应该是在泰拉历1097年上半年。
    而当凯尔希从斯卡蒂手里拿到了那把实际上是“愚人号”舰船钥匙的源石钥匙后，在后来的几个月里，准确说是泰拉历1097年7到8月，此时的罗德岛号停在了汐斯塔，参加了当地的夏日活动，也就是“火蓝之心”的剧情。
    而在那时，日落即逝乐队的alty找上了凯尔希，在和凯尔希谈论一些事情的同时，也提出了索取“愚人号”钥匙的请求。
    可现在嘛剧情因为某人的到来早已面目全非，再加上凯尔希也早已知道了原本的剧情发展。
    因此，在罗德岛停留在卡西米尔的期间，凯尔希也顺便把滴水村的那个源石钥匙给拿到了手里，在来到哥伦比亚后，就被alty给提前找上了。
    “alty告诉我，她和她的同伴是在察觉到海洋出现异变时，才来到了陆上，那个时间点应当是几十年前的‘大静谧’。”凯尔希说道。
    “在来到陆上后，她们就不清楚海洋下面发生的事情了，但alty和她的同伴并不是没有去过海边。”
    “在海边，她自然看见了海嗣，她当时是这么形容见到海嗣时的情况。”
    “它们不能再歌唱，它们不能再说话，它们离我们越来越远，它们饥渴难当。”
    “听完alty的话后，我感到非常惊讶。”
    “因为这意味着，海嗣和alty，还有日落即逝乐队的所有成员，其实曾经都是一起平静的生活在海洋中，一起唱歌，一起和平相处。”
    “就像你说的伊莎玛拉一样。”凯尔希语气复杂的看向蒋琳。
    斯卡蒂唯一的一次和红蒂的交流，“我在的地方，大家不必相互捕杀”，“我什么都不做，我唱歌”，“你的家乡是个更和平的地方”。
    “如果alty和伊莎玛拉的话确实是真的，那在过去上万年里，海洋确实是一片和平的地方，否则阿戈尔和海嗣的战争也不会只是在二十多年前才爆发。”凯尔希说道。
    “而因为一个我们所不知道的原因，海洋中的海嗣们突然变了，它们变得不再喜欢唱歌，不再爱好和平，反而充满了侵略性。”
    “现在，从伊莎玛拉告诉你的话中来看，这个原因已经获得了一个解释。”
    “看来，未来已经不一定会如我们所愿的平稳发展了，所谓的十几年准备时间，实际上也可能根本没那么长。”凯尔希不禁感到头疼。
    “等过两天，我会亲自去找歌蕾蒂娅说明情况，我会把大部分真相告诉她。”说到这里时，凯尔希看向了蒋琳，好似在征求对方的意见。
    “我大概猜到了你和斯卡蒂发生了什么，你肯定在试图说服斯卡蒂一直留在这里，不要回到海洋和阿戈尔，而且我想你也成功了。”
    “但，不仅仅是斯卡蒂，歌蕾蒂娅的意见也非常重要，而且在有关海洋的问题上，身为阿戈尔执政官的她既需要知道真相，我们也同样要从她那里得到需要的帮助。
    “所以，一些‘真相’必须告诉她，甚至我们这个小团体的人员还会得到一次扩充。”
    “我想你们没意见吧。”凯尔希说道，同时暗中关注着蒋琳的表情变化。
    毕竟，为了使歌蕾蒂娅充分的相信，凯尔希可能不得不把小小琳的一些事情给说出来。
    而众人当然没意见，毕竟这可是关系到灭世危机啊“按照伊莎玛拉的说法，如果他的最终目的就是为了利用源石凑够那1300亿个灵魂，等不及的他才想在最后这段时间里，让这个世界的生灵尽可能的死去，所以才会通过血脉的联系来操控伊莎玛拉，让海嗣大肆屠杀人类。”令说道，同时也越发清楚为何岁兽要在这时候复苏，确确实实是为了逃命啊!
    “那么坦白的说，哪旧找已红伯ja'vt事上没有自信和一个邪神比拼智力，我可不觉得在这件事上，
    袍只留了海嗣这么一个后手。”
    “比如极北方的邪魔?”
    毕竟曾经在炎国北方戍守了上百年，令还是很清楚邪魔异种的事情。
    而凯尔希也表示认同，甚至她想的要更多，毕竟她从小小琳那里知道了不少剧情。
    关于博卓卡斯替临死前的那个关于萨卡兹魔王的预言，很明显也是一种灭世的景象。
    “我们得做好准备，既是为了保证末日发生的时间确实是在十几年后，同时也要在接下来的几年里，做出我们能做到的任何工作。”凯尔希表情严峻道。
    “我们不能把时间依托在‘十几年’这个不确定的数字，因为有可能剩下的时间只有十年，甚至只有五年!”
    “我们必须得加快进程。”凯尔希下定了决心，朝众人说道。
    “等公社与乌萨斯帝国的战争结束后，要立刻开始巴别塔的修建，年，你必须利用你的能力参与进这项工作。
    “同时，等确认与乌萨斯帝国的对抗稳定后也许是一年后，我会把真相，所有的事情告诉特蕾西娅和博士!
    “哪怕她们都失忆了，但‘巴别塔’计划的制定者本来就是她们，为了获得更大的帮助，我们只能将失忆的她们给拉入局，同时依靠特蕾西娅和阿米娅萨卡兹魔王的身份，到时候我们必须得联系其他的萨卡兹王庭，甚至特雷西斯.….”
    “我们要研究萨卡兹魔王和巴别塔的关系和作用，否则我到现在都不确定‘巴别塔’在应对末日一事到底有没有用。”
    “等公社的情况稳定后，我会依托我的关系，将这片大地的其他精英人士，纳入这场事关人类生死存亡的计划中。”
    凯尔希一说完，其她人也纷纷提出了自己的事情。“我会去联系过去旅途上认识的其他同族和巨兽，包括乌萨斯的那些，狄娃娜他们，尽量现在情况如此严峻，那我也犯不着怕丢面子去请求他们帮忙，毕竟他们也不想死吧。”年嘿嘿笑道。
    “等情况稳定下来，我到时候也会写信给炎国那边，我是大姐，其他弟妹可不敢不听我的话，而大哥和二哥也肯定会看重此事，除此以外，我也会去联系天师府，我想在如此情况下，天师府的那些老顽固应当也会变通一点。”令无奈道。
    “我也会把情况报告给教宗，从而让拉特兰的真正掌权人知道，毕竟一旦剩余的时间根本没有十几年，那我怀疑拉特兰可能都还没有准备好逃往宇宙的工作。”
    “我想哪怕是为了推迟那个日子的到来，拉特兰也不得不参与进这件事情。”莫斯提马也无奈的笑道。
    “我”夕有点懵了。
    夕宝:额怎么你们都有事做?那我该干嘛?
748累啊，毁灭吧
  748累啊，毁灭吧
    (这段时间沉迷v3去了，不得不说这禁言期间恰好给了我玩游戏的时间呢
    感觉v3比v2好的地方只有打仗方便了点，经济系统啥的完全比不上v2呢，计划经济模拟器吗……p社蠢驴快更新啊! )
    夕又有点慌神了，毕竟在这种人人都提出意见的情况下，她这个咸鱼的家伙如果再这么摸鱼总感觉很难为情。
    虽然其她人并未在意这么多，令和年是清楚她们这个妹妹的性子有多不着调，估计也帮不上什么忙。
    至于凯尔希和莫斯提马则在思索着其他事情，就更没去注意夕的表情变化了。
    于是，夕看向了和她一样没有提出意见的蒋琳，紧紧的盯着，希望对方不要背叛她，脱离“咸鱼”的队伍。
    可惜小小琳也同样没想那么多，她看着凯尔希等人，主动问道:
    “那我呢?在你们看来，我有没有要去做的事情?”听到这话的高冷夕宝傻眼了，你这家伙主动这么问,那我到时候不主动问，岂不是显得我很废物?
    就在夕紧抿着嘴唇内心天人交战时，凯尔希和令互相对视了一眼，接着凯尔希说道:
    “你不需要任何变动，继续在公社上的事务就行。”“毕竟，就算我们确实提出了未来额外的计划，但一切也都是在公社的情况稳定之后才会实行。”
    凯尔希确实变了，在过去，尽管她担任过萨尔贡宫廷的巫师，卡兹戴尔的勋爵这种地位比较高的存在。
    然而，所谓宫廷巫师，却并不能给萨尔贡施加太多影响，而卡兹戴尔的勋爵就曾经的卡兹戴尔那鬼样子，哪怕是魔王或王庭，照样做不了太多事情。
    更遑论哥伦比亚的企业员工，乌萨斯的研究员，莱塔尼亚的学者这些平民职位了。
    虽然是个不知道活了多少年的白毛推俐精，但凯尔希从未在真正的、国家层面的角度上，对一个国家正面实施过影响力。
    到了现在，哪怕公社目前只占据了十一座移动城市，领土面积只和萨米或叙拉古相当，但作为目前公社卫生委员会的副会长以及研究所的所长，凯尔希已经能感受到，自己在“明面上”所能调动的资源，到底有多充沛了。
    而且，这并非是借助外来的力量，就好比在卡兹戴尔，尽管她和王女特蕾西娅关系很好，同时也是个一位勋爵，但实际上因为卡兹戴尔的内部情况，她在卡兹戴尔根本调动不了多少能做其他事情的资源。
    简单来说，凯尔希终于尝到甜头了，自己单打独斗是要不得的，其他国家的高层也很明显不算太靠谱。
    只有自己这个团体掌握强大的力量，才能把局势的发展掌控在自己手里。
    “等公社战胜乌萨斯帝国的大军，并在这片大地上站稳脚跟后，到时，作为一个城市数量土地面积和人口至少不低于叙拉古和东国这样的中等国度，而且还是一个团结稳定的国家的情况下.….”"
    毕竟东国在打内战，叙拉古那黑帮横行的鬼样子就更不用说了。
    “掌握更多资源的我们，也有更多余力来应付未知的将来。”凯尔希抬手撩了下鬓角的发丝，郑重道。
    “更何况，据我们之前所掌握的消息来看，有些事情，也不能再瞒的那么死了。”
    “等情况稳定下来，一两年后，我们得把真相陆陆续续的告诉给其他人知道，不单单是博士还有特蕾西娅，无论是赫拉格先生、博卓卡斯替和塔露拉小姐，还是其他人，他们都需要知道真a相，不然我们以后的工作绝对会束手束脚。”
    好吧，合着老女人哗哗那么多，她小小琳的工作依然没有变动，专注于现实社会中的事情。
    众人又互相商量了一会，期间坐在蒋琳旁边的莫斯提马注意到了她有些心不在焉的样子，于是伸手碰了碰对方的肩膀。
    “小琳，你怎么了?”
    啊 ?
    转头一看，才发现是莫斯提马那略微担心的面容，同时因为这一打岔，其她人也看向了她这里。
    “我只是有些事情，我不知道该怎么说才好”低着头，声音听起来闷声闷气，一看就是在犹豫。可是，抬头一看坐在这周围的人。
    莫斯提马，凯尔希，年夕令三人。
    虽然这五人并不是和她关系最亲密的人，但因为一些缘故，反而是和她关系最紧密的人。
    毕竟大家都在背负着“世界末日”的事情啊。她看向了凯尔希还有令，斟酌着语言说道:“凯尔希，还有令姐，我之前不是跟你们说过吗?”
    “就是，我的体内，有着一个存在。”
    听到这话的凯尔希和令互相对视，一脸惊讶，大有“她怎么还告诉了你?”的想法。
    蒋琳对此事并没有说的太详细，主要是因为她不想让本就不知情的莫斯提马等人多想，而是着重提到了她在梦里见到的画面。
    “除了在梦境中看到的那很像萨卡兹的怪物，而且我还注意到.….”
    “梦里的那座城市废墟，就和守林人森林下面的地下城市遗迹一模一样….”
    对于这些话，凯尔希和年夕令到没有太大情绪上的波动，但莫斯提马却不一样。
    作为五人里面和小小琳认识最早，甚至还在冻原上时就见面的人，莫斯提马当然清楚感染者游击队最开始是在西北冻原，后来因为一些原因而不得不离开了那里，转而南下。
    然后，一个月的时间里，游击队来到了乌萨斯和卡西米尔的交界，也就是守林人森林。
    随后不久，因为急需矿石病抑制剂的缘故，所以从小白匙那里得到蒋琳消息的莫斯提马，同意了对方的请求后，便在隐瞒菲亚梅塔的情况下立刻赶去了守林人森林。
    而当时，小莫也知道了些关于这座森林下面的地下遗迹一事，甚至因为当时和一些游击队成员稍微聊了几句时，她也知道了游击队之所以会南下来到这里，是因为蒋琳的缘故。
    就好像，小琳早就知道了这座森林下面有个城市遗迹一样。当时的莫斯提马如此想到。
    可现在梦中的场景也是那座地下遗迹?
    “小琳，你是想说.….那个城市遗迹，很可能隐藏着对你而言很重要的信息?”莫斯提马说道。
    “甚至是你失忆前的事?”
    “我也我也不知道，其实这件事情到也无所谓，只是我不明白为什么梦中还会出现那些宛如萨卡兹一般的怪物。”小小琳嘀咕道。
    毕竟地下城市遗迹的电子设备几乎全烂了，唯一还在运行的能源装置附近的面板系统里面也没有多少信息。
    而有关保存下来的书面上的文件，也早就被安德烈给烧了，尽管她当时也去问了博卓卡斯替对方为什么会烧掉，以及还要求大爹用萨卡兹巫术抹去他记忆的原因。
    可惜大爹也不清楚，不过小小琳后面也没太多想了。一方面是她当时不知道“终末之日”已经如此接近，另一方面，作为洛夫克拉夫特小说的爱好者，她也觉得，有些事情不让大众知道反而是件好事。
    只是就现在来看
    “既然这样，等公社战胜乌萨斯帝国的军队后，便去一趟守林人森林吧。”凯尔希说道。
    “不单单是为了你梦中的场景，更何况我们也需要那里的能源装置，来为修建‘巴别塔’做准备。”
    毕竟现在可是紧要关头，她们可不好离开切尔诺伯格太久，而蒋琳本人也没啥意见。
    众人在稍微讨论一会后，便结束了谈论，准备离开夕的画了。
    期间莫斯提马她们也问过蒋琳的其他情况，毕竟除了夕以外，她们之前都不知道蒋琳这些日子里每晚都会做噩梦，如果没有斯卡蒂在一旁的话，甚至连睡觉都不敢睡的极端情况。
    只是对于她们的担忧，小小琳在说着自己很困想好好休息一顿，不想再多聊有什么事情等白天再谈后，便离开了夕的画。
    回到自己原来的房间，透过窗户淡淡的月光照在床单上，闭着双眼的斯卡蒂依旧躺在地上昏迷不醒，房内显得十分安静。
    她走到书桌前，拿起水杯给自己狠狠灌了一口，用力呼出口气后，她便坐在了床边，垂着头，两只手无助的搭在腿上，双眼无神的看着被月光稍微照到的地板。
    “我大概真的快要疯了。”
    “疯了也好就怕自己疯不了”"
    “唉.….”抬起双手无声的抱住了自己的脑袋，她忍不住叹气道。
    自从来到这个明日方舟的世界后，她已经在这里度过了三年多的时光。
    这三年多里，她曾有过三次感受到了异常大的压力。第一次是刚来到这里的时候，哪怕知道自己穿越的是一个手游的世界，但周围的一切对她而言也还是太陌生了
    糟糕的生存环境，时刻面临着当地驻军和感染者纠察队的威胁，以及她自己对陌生世界以及自己未来不明确的惶恐。
    幸好，那几个月里，她有系统陪着她聊天，能在“千度”上面看着地球上的小说，有阿丽娜和塔露拉霜星她们陪着她，安抚着她。
    再加上那段时间里她其实并不需要做什么事情，所以也只是精神压力有些大，但身体压力不大。
    第二次则是从龙门回到守林人森林后的那段时间里，为了重组组织的结构，她依照着地球上的方法来管理着组织
    但奈何身边有才能的人还是太少了，组织初创期间，很多事情她只能事必躬亲，那段时间是她身体最累的时候，但至少她对未来充满着憧憬，相信着她和大家会给这个世界带来不一样的改变。
    第三次，是因为替斯卡蒂这三位深海猎人挡了那一击的缘故，她昏迷了小半年，在噩梦中度过了小半年。
    噩梦中的场景很明显是南极，一望无垠的白色冰川,凶恶狰狞的怪物，以及从中所知道的可怕真相，再加上她自己也不知道自己这辈子到底能不能从这个噩梦中醒来。
    但至少，年和夕能够偶尔进入她的梦里陪她，阿米娅也能和她说话，所以尽管难以忍受，但也终于熬过去了。
    可现在这情况
    系统曾跟她说过这世界十几年后就会迎来末日，她当时之所以感到绝望，更多是因为察觉到了大家梦想的破灭
    当世界本身就即将不存在的情况下，你就算能够建立一个更加美好的新世界，那又有什么用呢?
    万幸的是，她后面想开了，反正还有十几年，这日子其实还挺长的不是吗?
    可现在，自从她听到了伊莎玛拉的那些话后，这一切又变的不确定了。
    那个“终末之日”的到来真的还有十几年吗?哪怕把斯卡蒂留下来，保护下来?
    十年?八年?五年?四年?三年?两年?
    若说两年前的她和大家尽管还只龟缩在荒野和森林里，连一座移动城市都没有，但至少那时候无知的她却觉得未来很有希望。
    可现在，她只觉得人有点麻。
    若只是这样就算了，偏偏在现实里，她又不得不扮演着那个让她对现实感到极为割裂的“角色”。
    革命家、思想家、公社的奠基人、公社法典的撰写者，革命的领导人之一。
    她身边有那么多同伴，她当然知道，这些人更多是因为相信她，相信她的理念，相信她的理想，相信大家真的能建立一个更加美好的世界。
    可现在呢?连她自己对未来都没太多希望了。她一方面要继续顶着她那“伟光正”的角色，来告诉同伴们，我们即将建立一个更加美好的世界。
    而另一方面，她又背负着“这世界已经快完蛋了”真相的压力。
    其实她在欺骗她身边的人，不是吗?
    白天里现实和扮演角色的割裂感，已经快让她感觉有点脑子有病了。
    偏偏夜晚也让她不好过，一闭上眼就出现了折磨她的噩梦和呓语就算了，哪怕后面找到了斯卡蒂这个工具人，情况终于好了一点，但也并不代表夜晚对她的煎熬就没有
    更不用说，今天梦里见到的画面，那明显是守林人森林下面的那个旧人类文明的地下城市废墟，以及她在梦中所看到的那确确实实就是萨卡兹王庭种族一般的恶魔怪物
    她还是确信自己是个穿越者，可到了现在，她也不得不承认，她身上的秘密可能比她想的还要多。
    白天的割裂感折磨她，晚上也不好过，自己身上还一堆未知的破事，这世界再过不久就得完蛋。
    偏偏等难熬的夜晚一过去，到了白天，她又得继续扮演这个让她越发感到神经质的“革命领袖”角色。
    “我都怀疑我是不是来到一个虐主文的世界了”蒋琳低声喃喃道。
    “但我又确实有着一堆后宫，虽然我都是在下面的那个正常的虐主文里主角有被那么多妹子喜欢吗?”
    唉，好累，赶肾毁t呱”
749你在桥上看风景
  749你在桥上看风景
    当夕无声无息的再度出现在这个房间时，她看到女孩正弯着腰坐在床上，双手抱着脑袋垂着头，不知在想什么o
    淡淡的月光洒在了女孩那微驼的背上，不知为何，夕居然觉得女孩现在异常痛苦。
    她微抿了下唇，穿着黑皮短靴的脚轻轻踩着地板，走到了女孩的身前。
    女孩仍在低着头小声嘀咕着，并没有注意她的到来，而她尖耳朵一动，勉强听到了对方的喃喃声。
    “好难受啊这日子，这其实是虐主文吧?虐主文对吧? ”
    听到这声嘀咕的夕眉毛轻皱了下眉，不是太懂对方的话。
    但对方的下一句，倒还是让她听懂了，甚至差点吓了一跳。
    “唉这日子，这日子什么时候是个头啊也不知道我现在当场自杀，能不能回到自己原来的世界”
    就在小小琳垂着头小声嘟囔，发泄着自己心中的压力时，她感觉有只颜色奇怪的手伸到了她的下巴处。
    随后一握，硬生生的把她的脑瓜子给抬了起来。她看到了脸色极为难看的夕。
    “额夕、夕姐?”
    “你刚刚在想什么?”夕蹙眉道。“我….”
    看到女孩那欲言又止，眼神闪躲的样子，夕捏住对方下巴的右手稍微用力，强迫对方的眼睛和她对视。
    “别闭眼，看着我。”
    “你想死?”夕的声音很冷。
    她并没有得到女孩的回答，女孩只是一言不发。但看着对方那因自己握着对方下巴强迫和自己对视的双眼，那双泛红的眼睛，眼角处似乎要有泪水流下时。
    夕感觉自己的心好像被扎了一下，甚至觉得此时的自己就如同一个欺负女孩子的坏人。
    “你你其实压力很大吧。”
    “你可以.….”跟我说的。夕本想这么说，但本性率直冷的她有些说不出口，于是转而说道:
    “你其实，可以跟其他人说的。”
    “我能跟谁说?”小小琳终于开口了，声音带着嘶哑，甚至有些哽咽。
    “我能跟谁说?”
    以前好歹有个系统能听她发牢骚，可现在?
    找凯尔希?那个白毛猪匳没找她发牢骚都算不错了。找年和令?她也不知道有没有用。
    无论是凯尔希，还是年和令，她们都不知道活了多少年了，简单来说就是见得多了，她不觉得她找这些长生者倾诉有什么用。
    至于莫斯提马她更不好找，因为她觉得莫斯提马的心理压力可能不比她小太多。
    身为一个已经堕天的萨科塔，未来的命运也只有“等死”这一个选择。
    但好歹莫斯提马平常只用做信使工作，因为拉特兰的身份不会过度的介入公社事务，日常生活中还是蛮轻松的o
    不像她，白天还不得不戴着虚假的面具，承受着那撕裂般的罪恶感，去完成其他事情。
    好吧她觉得她还是要比莫斯提马惨的更多，更别说她现在连睡个好觉都相当奢侈。
    一想到这里，她的鼻子都忍不住酸了，眼泪差点掉了下来，自己都开始可怜起自己了。
    为什么她要承受这些?
    就在她几乎要压抑不住泪腺的冲动，眼眶逐渐湿润,想要流下眼泪，想要好好大哭一场，好好发泄一下时。
    她的手腕突然被抓住了，握住她手腕的人把她拉了起来，接着把她带进了一个泛着光的门里。
    没有抵抗，被夕给带到她的画里后，小小琳用另一只手遮住眼睛，等双眼逐渐适应光亮后，她才将手放了下来
    眼中所见的画面，让她不由得瞪大了双眼。
    这里明显已经入夜，抬头一看，天空被满天的繁星所点缀，而在这美丽的夜色下，街上的阁楼房屋均被花灯照耀着，房屋上都裹上了一层厚厚的白雪，在花灯的照射下显得银光耀眼。
    脚下踩着的大理石板街上到处都是花灯，大大小小的花灯摆满了街道和集市，骏马拉着的踩车上面冒着香气，车里是前来观灯的小姐们，这些打扮的如花似玉的姑娘从车上下来，笑语盈盈的欣赏着这元旦的节日。
    耳边传来了那些商贩的叫卖声，在街道的中央，穿着红红黄黄衣服的人们，正举着一个巨大的孔雀花灯从这边走过来，话说这是另类的“耍龙灯”吗?
    蒋琳有些震撼的看着这一切，她看着依旧握住她的手没有放开的夕，忍不住问道:
    “这是画中的世界?”
    听到这话的夕嘴角微微上扬，牵着女孩走进了这场元旦晚会。
    “今天可是元旦节，你就不要想这些有的没得了。”伸出手指在小小琳额头上弹了一下，夕拿出一个小钱袋塞进了她的另一只手里。
    “这里买东西还是要用钱的，你也不想进衙门吧?”不这可是你创造的画中世界，我怎么可能会进衙门啊?小小琳腹诽道，但她没有说出来。
    被夕牵着手，她有些无奈的参加了这场古风明显的晚会。
    只走几步，她才突然察觉到，身上的着装都变了，原来的那件普通的保暖服装早已消失不见，t取而代之的是一套古装。
    身上披着件软毛织锦斗篷，在这斗篷下穿着件镂着银钮画有牡丹花纹的蜀锦衣，下半身是一件带内柔毛的褶缎裙，脚踩的是一双描有银丝的黑色短皮靴。
    她感觉此时的她就算穿进了“红楼梦”的场景里，也绝对没有一丝违和。
    虽然很想吐槽，甚至想问问夕这家伙到底想干啥，只是当对方拿着钱币从一个卖小吃的摊贩那里拿了一串金丝糖，然后也没问她直接把糖塞到她的嘴里后，她一时半会也就说不出来什么话了。
    只是接下来，她也没了想吐槽夕的心思，毕竟这条街上的花样还是蛮多的。
    用纸做的网兜捞鱼的游戏，拿着竹圈扔到指定的位置便能获得那个奖品的游戏，以及其他的诸如猜灯谜，看着艺人用兽皮纸板做皮影戏。
    其实这些传统的游戏活动对她来说并没有太多趣味，毕竟在曾经的地球上，用手机电脑玩的游戏比比皆是，哪个不比这里的好玩?
    但不知为何，她还是觉得这条街上的玩意比她想的还要好玩，也许她心底并不是想玩，只是单纯想有个地方放松一下罢了?
    游玩了一会后，此时她的手腕早就被夕给松开了，毕竟玩游戏的话一只手怎么够?
    她现在正跟一个卖麻圆的老人家聊着天，旁边还有一对男孩女孩，是老人家的孙子孙女。
    虽然心里清楚这些人物其实只不过是夕的画而已，但她还是笑吟吟的和这老人家说着话。
    “老爷爷，这里原来是叫‘勾吴城’啊?”
    “是啊，小姑娘，还有我这卖的不是‘麻圆’，那是尚蜀那边的叫法，我们这里叫‘麻团’。”
    听到这话的小小琳嘴角抖动，有些想吐槽，这两个词有多大差别啊
    原来江南那一带把林圆叫做林…一o呢
    “小姑娘，你不是本地人吧。”老人一边炸着麻圆，一边笑道。
    “听你这口音，到像是京城那边来的，京城可是天子脚下啊，老汉我这辈子都还没有去过呢。”
    不，我只是讲的是普通话罢了，和京城可没什么关系.
    心里腹诽着时，老人已经将几串炸麻圆递给了她。“给，小姑娘，还有我之前看到那跟在你旁边的那位姑娘，似乎正在急着找你。”
    “你也不想让她担心吧。”老人笑呵呵道。“快点去找她吧。”
    她?难不成是指夕啊?
    从夕给她的钱包里拿出几枚钱币，放在老人的手里后，她便拿着这几串炸麻圆，在人群中找夕去了。
    同时心中又忍不住想吐槽了，这不是夕你自己的画吗﹖居然还不知道我在哪里
    等过了会她看到夕后，才发现对方正一脸焦急的望来望去，似乎还真不知道她在哪呢。
    “喂，夕姐姐!我在这呢!”
    听到这叫声的夕恰时回头，在人群之间，灯火稀疏之处，看到了那个脚踩着小皮靴、披着织锦斗篷的女孩，两只手正拿着几只飘香的炸麻团向她跑了过来。
    夕的脑海中正好闪过了一段词句。
    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。有些发愣的她，等到蒋琳走到她面前伸手在她眼前扇了扇后，她才反应了过来。
    “夕姐姐你怎么了?咋突然发起了呆来啊?”“没有发呆，我只是”夕的脸颊微微泛红，只是在这片夜色下，四周花灯的照耀下，小小琳她也没看出什么不对劲。
    “嗯?是炸麻圆啊，没想到你也喜欢吃这甜甜的东西
    “谁不喜欢吃甜啊，只有智障才会喜欢吃苦吧。”小小琳吐槽道，也不知道她今天到底吐槽了多少次。
    她把两串麻圆递了过去，而夕也没有一丝犹豫的伸手接过。
    “说起来，夕姐姐刚刚是在找我?可这里不是画中世界吗?夕姐姐真想找我，应该很容易就能找到吧。”小小琳一边问着，一边张嘴咬了口金黄色的炸麻圆。
    粘在麻圆上的芝麻让她嘴里产生了股微苦的味道，可在下一刻，包裹麻圆外的那抹金色糖衣一融化，便立刻冲走了那股苦味，嘴里只有甜甜的味道。
    “好久没吃麻圆了，这味道还不错。”
    比起一口一个麻圆，没什么吃相的小小琳，夕到是颇为淑女的小口咬着，同时回答着身旁的女孩。
    “就算是我，也想体会体会凡人过节的感觉吧?”“倒不如说，不是作为画中的主宰，而仅仅只是身为一个画中人，这种感觉还是蛮稀奇的。”
    两个女孩一边说着话，一边顺着街上的人群走着，不一会，来到了一片镜湖前。
    走上镜湖中央的桥，桥两边挤满了人，她们好不容易才挤到了一个位置。
    在月色下，这片镜湖显得风光旖旎，甚至让小小琳产生了股水光和天色浑然一体的感觉。
    一些人将可以漂浮的、点亮的纸花灯放在了湖里随意飘荡，如同天上的星星一样在湖上闪烁。
    恰在这时，兴许是这个画中世界的时间终于跨过了二十四点，来到了第二天的凌晨零点。
    耳边传来了“嗖嗖”的声音，她急忙抬起头仰望天空，灿烂的烟火从空中绽放，夜空在此时显得五彩缤纷了起来，而周围的人群也发出了一声声赞叹。
    “真漂亮啊”
    她微张着小嘴望着星空，月光和烟火的光亮照射着她那洁白无瑕的侧脸，睁大的眼睛反射着这烟花的美丽，浑然不觉旁边的女子正呆呆的看着她。
    你站在桥上看风景，桥上的人在旁边看你。明月装饰了你的眸子，你装饰了别人的梦。
    夕感觉自己的心跳声比以往更大，跳动的速度也更快了。
    她真的很想跟小小琳说，你不知道现在的你看起来有多诱人。
    等烟花放完后，这个画中世界的元旦民间晚会也该结束后，周围的人群开始四散开来，准备回家好好休息了。
    渐渐的，位于这镜湖之中的桥上，就只有两个女孩了
    夕紧抿着唇，放在侧边的手悄悄伸出手指，想要勾住身旁女孩的手。
    就在这时，女孩动了起来，吓的夕连忙缩回了手。“谢谢你，夕姐姐。”看着脸蛋有些泛红的夕宝，小小琳语气真诚的说道。
    “我的心情已经好很多了，这真是我这些年过的最棒的一个新年了。”
    其实过去和大家一起热闹的过年也很快乐，但也正因为是和大家一起过，她的性子又比较软，有时不得不揣测照顾其她人的情绪。
    不像这次，就她和夕两个人，到是可以好好的展现一下自己的性情。
    “你、你开心就好。”夕颇为傲娇的说道，等她看到眼前女孩那带着笑意的眼睛，她又忍不住眼神闪躲了起来
    两人重新回到了街上，等打开一扇房屋的门后，两人便进入了夕的画室。
    夕看了眼紧盯着她床榻的小小琳，不由得问道:“你想睡觉?”
    “嗯我确实想躺在这里一会，但我怕睡着后又会做噩梦。”蒋琳无奈的笑道。
    画中世界至少不是现实，她此时真的不想回到糟糕的现实中去啊。
    夕挑了挑眉:“那你就先睡吧，稍后我会把斯卡蒂弄醒的。”
    小小琳:这会不会对蒂蒂不太好啊
    但她也没多想，毕竟她确实太困了，而且夕也不可能丧心病狂到趁她睡着后对她动手动脚吧。
    靠在夕的白玉黄梁榻上，不一会，她就睡着了，身上的那套古装都还没有换下。
    夕走到床榻边坐了上去，弯着腰深深的注视着睡着的女孩，没有忍住，低下了头。
    良久，分开后的夕脸颊通红，忍不住啐了自己几声。“夕啊夕，你到底在干什么啊.….”
    但她也松了口气，因为她确定了，小小琳之前并未和斯卡蒂那样过。
    当然，如果让夕宝知道六七个小时前，渣琳刚刚还和史尔特尔那样的话
    拦腰抱起床榻上的女孩，夕走出了画室，回到了那不大的房间里，准备把斯卡蒂给叫醒，然后工具人之。
    只是一走出画室后，才发现小小琳的房里此时可真是挤满了人啊。
    除了必然会过来查看情况的史尔特尔以外，同样知道—些情况的霜星和塔露拉阿丽娜她们也在这里。
    除此以外还有许多许多的人，可能是因为史尔特尔本就不怎么会说话吧，把情况讲的严重了点，导致听到的其她人也都过来了。
    虽然众人的眼神都非常古怪，不明白为何小小琳身上会穿着一套炎国古装，而且还被夕给抱在了怀里。
    但在见到人确实没事，且从女孩脸上的睡颜来看十分安稳后，众人也还是松了口气
    看到这些人松口气的样子，在看到令那放心的样子，以及年朝着她挤眉弄眼，一脸八卦的模样，夕也不由得轻笑了起来。
    “你看，关心你的人还是很多的。”将怀里的女孩放在床上，盖好被子后，夕不由得笑了起来。
    “想死的这种话以后可不能再说了啊。”
    也不知道睡着的女孩有没有听到她的话。
750熊团的下午茶
  750熊团的下午茶
    泰拉历1097年1月7日，在实行了十天的军事戒严的情况下，等到明天，明斯克的戒严状态终于可以解除了。
    当然，对于隔壁的切尔诺伯格而言，一切照常。娜塔莉亚在自己的公寓里准备着饼干、小蛋糕以及各色水果等下午茶，迎接着自己朋友的到来。
    这对她来说极为新鲜，过去还是一个贵族大小姐的她虽然也不是没有邀请过一些同学或贵族圈子里的熟人来罗斯托夫伯爵的庄园里来玩，但那时一切的准备都是由下面的仆人管家来准备的。
    不像现在，所有的一切都只能由她一个人来做，万幸过来玩的人并不怎么多，也就熊团那几人罢了。
    嗯还要再多一个小卓娅。
    “呼这些差不多就足够了吧。”抬手擦了擦额头的汗水，因为公寓里的供暖设备是开着的，因此哪怕现在是冬天，忙碌一会的娜塔莉亚照样有些热。
    就在这时，房间传来了门铃的声音，娜塔莉亚脸色一喜，连忙跑到门前迎接她的朋友了。
    “欢迎，你们来的刚刚好呢。”
    熊团几人进来后，看着娜塔莉亚公寓内的装潢，索尼娅撇着嘴吐槽道:
    “你一个人住那么大的屋子就算了，居然还开着暖气
    “真是壕啊，我的大小姐。”
    索尼娅还想接着嘲讽，然后就被身后的安娜用力一推，差点摔倒了。
    “别挡道，索尼娅，我们都还没进去呢。”安娜无语道。
    只是等她进来后，看着娜塔莉亚公寓里的装潢，想想自己和父母住的地方都没有这么好，心里也忍不住想吐槽了。
    只是看着娜塔莉亚那微笑的样子，安娜想了想，还是把话憋在了心里。
    是的，娜塔莉亚住的地方是一个有着4室2卫2厅的两百多平米的大房子，相比起来，现在和担任基层公社机构官员的安娜的父母，住的房子也不过一百多平米罢了。
    当然，搁一年前，光是娜塔莉亚自己一个人住的房间，就有二百平米了，更不用说罗斯托夫家族占地上万平方米的庄园和别墅了。
    “首富小姐，难不永成下午茶还真是你一个人准备的啊?”得知东西都是娜塔莉亚做的时，安娜有些惊讶。
    “哪有那么夸张，不少东西都是在街上的蛋糕水果店买的。”娜塔莉亚难为情道。
    是的，娜塔莉亚现在是公社的首富，比诗怀雅和阿米娅还有钱，毕竟小老虎只是太古集团的大小姐而已，而罗德岛也不完全属于小兔子。
    因为公社承认私有财产，而在成功获得切尔诺伯格的控制权后，自然对整座移动城市开始了一个结构重组。
    作为仅次于切尔诺伯格市长鲍里斯侯爵家族的家族，罗斯托夫家族在切城自然有着大量的产业和生意，或明或暗都有。
    罗斯托夫家族并没有移动城市外的村庄地契，但在城内却有着数十家工厂，上百家店铺，以及大量房地产产业
    而现在，公社委员会接收了那些工厂和房地产产业。与此同时，罗斯托夫家族的庄园别墅也被公社接收，暂时改建成了诸如博物馆和公园等公共设施，毕竟供人居住的“赫鲁晓夫楼”这种玩意，因为贫民区有着不少的空余建筑土地，因此暂时不需要动这些贵族区的地方。
    而因为罗斯托夫家族的人并没有死光，现在还有人在，也就是娜塔莉亚，娜塔莉亚现在又已经不是乌萨斯帝国的伯爵，而是公社的公民了，再加上娜塔莉亚又是个未成年人，而且至少在明面上，这位前贵族大小姐并没有犯下过什么罪，所以自然能够继承父母的遗产。
    在将庄园别墅里的高档艺术品低价折价由公社的财政理事会购买后，以及因为娜塔莉亚是遗产的接收人，还需要扣除大量的超高累进遗产税（60%的税率)。
    但在这种情况下，罗斯托夫家族依旧还有十几亿卢布的遗产，而接受这笔遗产的娜塔莉亚瞬间成为了公社的首富，只能说罗斯托夫家族真的是太有钱了。
    不得不说，一开始得知这个消息的小小琳人有点麻，毕竟作为一个公社国家，国家内居然还有身家十几亿的巨富，这可真是
    可惜现在也没办法，一方面公社已经在法律上承认了财产私有，另一方面，就目前的局势来看，改革的跨度也不能太大，否则容易翻车的。
    至少比共和国里当凯撒好。
    而失去罗斯托夫庄园的娜塔莉亚，随后也搬到了切尔诺伯格市中心的一个大型公寓里。
    将各种小点心摆好放在桌上后，娜塔莉亚也和她的小伙伴们聊起了各自最近的事情。
    “能有什么事?我们现在还在上学呢，要不是现在放寒假，我们现在根本就不会出现在这里。”罗莎琳唉声叹气道。
    “是啊，为什么安娜和娜塔莉亚你偏偏现在就能做大人的工作呢?”索尼娅也在一旁抱怨。
    “那是因为我和娜塔莉亚的学习成绩很好，直接跳级毕业了。”安娜抿了口红茶，呼出口热气后，看着索尼娅调侃道:
    “索尼娅，人与人之间是有差距的，你就承认这个事实吧。”
    凛冬将军差点爆出了粗口。
    坐在软椅上吃着饼干的卓娅，犹豫片刻后，朝娜塔莉亚问道:
    “我从我爸爸那里听到过，似乎明天公社会开始对明斯克进行整合工作。”
    “好像娜塔莉亚你也在其中的工作人员里面?”听到这话，别说目瞪口呆的索尼娅和罗莎琳，就连着急吃着奶油蛋糕没有说话的拉达，这时都不免看向娜塔莉亚了。
    “的确，我也从同事那里听到了些消息。”伸手抬了抬单片眼镜，宛如小大人一般的安娜看向了娜塔莉亚。
    现在的安娜担任着公安委员会一个下属基层机构的书记，当然此书记非彼书记，就是个普通的工作罢了。
    “据说，不单单是内务委员会，参与整合明斯克工作的机构里面还包括了公社财政理事会、军事委员会和治安委员会等一系列部门，而里面居然还有外宣部的名字。”
    “外宣部的人员名单只有一个，娜塔莉亚.罗斯托夫。
    “我想，这里应该没人会姓罗斯托夫吧?”安娜说道
    都被安娜透露的那么清楚了，娜塔莉亚也不好再隐瞒
    “是的，我也没想到会让我参与这项工作。”娜塔莉亚将盛有奶茶的瓷杯放在桌上，略微苦笑道。
    “可能是因为我过去的身份吧，不单单是罗斯托夫家族的长女，而且还是罗斯托夫伯爵的继承人。”
    统战价值啊。
    “身为一个伯爵继承人，我对权贵圈子里的了解更深，所学到的贵族知识和习惯也更多，所以才会需要我的意见。”娜塔莉亚解释道。
    没办法，诗怀雅也只是商人之后，塔露拉虽然担任过很长时间的公爵继承人，但后面八九年下来的村民和游击队生涯，早就把塔露拉身上的贵族身份给洗的干干净净了
    “但我记得，明斯克的那些大贵族们不都是已经随着第十三集团军逃跑了吗?”索尼娅不解道。
    “没错，但那座城市里还有着许多小贵族家族，以及其他各行各业的势力。”娜塔莉亚笑着给不怎么懂的索尼娅众人解释道。
    在切尔诺伯格，因为整合运动和乌萨斯士兵的缘故，这里的秩序完全遭到了毁灭，大量贵族富人官员外逃。
    因此，在蒋琳看来，想要将切尔诺伯格纳入核心非常简单，只需要用一套新秩序新制度套上去就行。
    可公社新解放的其他十座移动城市就不行了，当地的旧秩序依旧存在，你可以派兵武力占领，但要将城市完全化作己方的力量，则明显要困难的多。
    因为你只是赶跑了军队，但城里那些经营了百年之久的各行各业的家族或势力可依旧存在，他们某种程度上才是城市真正的主人。
    就好比蝙蝠侠里的哥谭，哪怕哥谭市长一撮一撮的换，但人们都知道韦恩家族才是哥谭，布鲁斯就是哥谭王子，更不用说什么猫头鹰法庭了。
    正所谓流水的县长，铁打的老爷。
    县长上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，然后才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。
    怎么才七成啊?
    七成是人家的，能得三成还得看豪绅老爷们的脸色。我大老远来一趟，就是为了看豪绅老爷的脸色?我好不容易劫了趟火车，当了县长，我还得拉拢豪绅，还得巧立名目，还得看踏马的脸色，那我不成了跪着要饭的了吗
    那你要这么说，买官当县长还真就是跪着要饭的，就这，多少人想跪还没这门子呢!
    只能说让子弹飞诚不欺我。
    娜塔莉亚将其中的道理抽丝剥离的讲给熊团众人听后，哪怕是聪明稳重的安娜，小脸都露出了惶恐的表情。
    “嘶这世道真的是，比我想的还黑啊。”曾以警察作为理想的小卓娅忍不住拿出纸巾擦了擦额头的汗水，她突然觉得她曾经的梦想真的太幼稚了。
    “可就算这样，这动静也太大了吧，连娜塔莉亚你这个未成年人都上了。”情绪稍微平缓后，索尼娅疑惑道。
    “我想是因为，明斯克太重要了吧。”娜塔莉亚猜测道。
    明斯克虽然在乌萨斯帝国内比不上诸如圣骏堡、基辅以及莫斯格勒这种大都会城市，但也丝毫不逊色于里加、诺夫哥罗德、叶卡捷琳娜堡、伏尔加格勒这种大型移动城市，毕竟是“白罗斯”的首都啊。
    明斯克在工业规模上尽管弱于切尔诺伯格，但在商业经济和人口规模上甚至还强于切尔诺伯格。
    正是因为明斯克的重要地位，所以才会如此大动干戈的开始整合工作。
    接下来的下午茶时间里，熊团们也没在谈论这事了，反而聊起了日常生活。
    当索尼娅表示她那个过去在贵族家里当女仆的妈自从现在失业后，就一直没有去找工作，反而她那失业一两年的爸如今又有了新工作，可真是造化弄人。
    索尼娅的妈在知道女儿和娜塔莉亚的关系不错后，甚至希望索尼娅将她妈介绍给娜塔莉亚，去重新当女仆。
    对此，凛冬将军表示很无奈。
    “当奴隶还不是最可悲的，不知道自己是奴隶也不最可悲的，知道自己是奴隶，怕死而不敢反抗的也不最可悲的，那些不但不醒悟，反而还崇拜、赞美奴隶主，辱骂好心告诉他真相和道理的人是傻逼的奴隶才是最最可悲的。”安娜则一针见血的说道。
    当然，对于索尼娅的家事，她们这些朋友到也不好多说什么。
    等快到入夜，小伙伴们离开后，娜塔莉亚也准备早点休息了，毕竟第二天她还得赶去明斯克开展相关工作。
    第二天早上，随便解决完早餐后，娜塔莉亚先是去了趟切尔诺伯格的某个机构大楼里集合，毕竟在前往明斯克前，还得先开场会议商讨和决定接下来的工作。
    在路上，她正好撞见了一位熟人。
    “啊，是麟青砚小姐。”
    手里拿着三明治吃着的雷子姐也注意到了娜塔莉亚，因为娜塔莉亚在外宣部工作，而雷子姐目前又是个炎国人，再加上目前公社的格局已经初建，不久前雷子姐还接到了炎国鸿胪寺官员的来信。
    因为公社目前正与乌萨斯帝国处于战争状态，尽管炎国当前因为某些原因而造成的政治动荡导致无法直接干涉乌萨斯内战，但这并不代表炎国就不会间接干涉了。
    因此，最后惊蛰还是如愿以偿的，成为了炎国驻公社的鸿胪寺大使，因此在工作上也和娜塔莉亚有了些接触。
    当然，这位大使目前与公社的关系相当暧昧，毕竟惊蛰也是公社临时法典的撰写人之一啊，而这次也是雷子姐要求作为一个观察员来参与会议的。
    “是娜塔莉亚小姐啊。”惊蛰对娜塔莉亚并不是太热情，仅仅只是随意的打了声招呼。
    就在这时，她看到了几个熟人。
    那个叫琳的女孩旁边还站着陈小姐和一个埃拉菲亚，以及其她几个她也不太熟的人，其中一个银发的鲁珀似乎正在向琳小姐抱怨，一旁的一个黑发鲁珀则一脸平静的啃着巧克力棒。
    想了想，惊蛰走了过去。
751现实不得不妥协
  751现实不得不妥协
    “所以说!”
    穿着身内里带有绒毛的长摆黑色风衣的拉普兰德，正双手搭在小小琳的肩上摇来摇去，脸色非常难看。
    “为什么，这家伙，会出现在这里! ?”
    站在一旁，穿着同样内带绒毛的白西装红衬衫的德克萨斯一脸平静，她从衣服内侧口袋里拿出了一盒巧克力棒，然后慢慢吃了起来。
    “拉普你别摇啦!我头都快晕了!”
    挣开拉狗子放在自己肩上的手，小小琳连忙后退，躲到阿丽娜和陈晖洁的身后，避免又被这条傻狗给缠上。
    看着把冲上来的拉普兰德给拦下来的陈晖洁，她正要松口气，结果肩上传来些压力。
    这力度越来越大，甚至把她捏的有些疼了，看来又有那个不长眼的家伙抓住了她的肩膀呢。
    回头一看，欣特莱雅那眼角泛黑，看向她的黄色眸子布满了血丝，一看就心力交瘁的脸出现在了她的眼前。
    “额脑白金，你看起来精神不太好呢。”
    “那你说，这是谁害的!”欣特莱雅的声音瞬间提高八度，那咬牙切齿的样子，小小琳差点怀疑这个脑白金下一刻就会把她给生吞活剥似的。
    “红和塞诺蜜那几个家伙好歹可以好好的在家休息，凭什么老娘就必须得参加这个破会! ?”
    “你这女人让老娘日日夜夜平白无故的干了七八天的活就算了，还连个打发的东西都没有!老娘在无胄盟时哪怕天天加班好歹还有钱拿呢!”
    “我真是到了八辈子的霉，才会跑到了你这鬼地方来工作!”
    看到欣特莱雅似乎有要“坏掉”的倾向，蒋琳忍不住瑟瑟发抖，甚至想着能不能找个救星帮她把快要坏掉的脑白金给顶住。
    没错，哪怕明斯克这段时间都在实行军事戒严，但为了后面的一些工作提前做准备，因此小小琳单独找了欣特莱雅和塞诺蜜红，还有伊桑这些人，给他们布置了一个长期任务，摸清明斯克那些家族势力的情况和弱点。
    唉，所以说她真是，明明她现在在公社里也只是一个司法理事会的会长，以及公安委员会的一个普普通通的委员而已，可她现在居然还去操心内务委员会的事情，她真的觉得自己太有奉献精神了。
    苟利公社生死以，说的就是她啊。
    当然了，实际上她也只是耍耍嘴皮子而已，真正干实事的人还是前社畜欣特莱雅等人。
    所以，看到这快要坏掉的欣特莱雅，小小琳心中也是很有鬼的，压根不敢反驳对方的话。
    “哎呀，还不是因为脑白金你在部门的地位很高嘛，很适合参加这个会议，而且有着前白金大位来压阵，会议上的其他人也会更认同我们接下来的计划。”所以只好捧一下脑白金了。
    只可惜欣特莱雅完全不吃这套:“我的地位高?我过去在无胄盟的地位也很高，不照样只是个社畜打工人，和在这里有什么区别吗?”
    “而且，红就算了，以塞诺蜜那女人在内务委员会的地位，她完全可以来参加这场会议吧?为什么不让她来，偏偏让我来? !”
    额她能说她是想让塞诺蜜好好休息的吗?小小琳心想，但她可完全不敢说出来。
    真说出来了，她感觉欣特莱雅会当街把她给打一顿“嗨呀，脑白金，你这不能这么说啊，你之前在无胄盟里都是干谋杀刺杀的坏事，可你现在干的可都是好事，区别还是很大的。”
    “你现在已经洗白了，不是过去的杀手了，作为内务委员会的一员，你现在应该要多谈奉献，少谈工作辛苦或者工资什么，比起钱啊休息啊，你更应该要看重实现自己的人生价值才对。”
    “更何况俗话说的好，生前何必多睡，死后自会长眠，少睡几个觉而已，脑白金你也太.…”小小琳不敢发声了
    她看到欣特莱雅将手伸向背后，似乎是要拿出几根箭矢，说不定现在的脑白金真想杀了她这个压榨员工的大恶人呢。
    就在小小琳想着这欣特莱雅不可能真的会当街杀她吧?时，她看到雷子姐走了过来，后面还跟着娜塔莉亚。
    一看到熟人，得到借口的蒋琳离危险的脑白金远远的，去向她们打招呼去了。
    她现在和娜塔莉亚的关系还不错，毕竟在经历那一档子事，以及知道娜塔莉亚之前做过的事情后，她已经对这位前贵族大小姐没什么偏见了。
    欣特莱雅跟惊蛰抱怨着自己的事情，同为有过社畜经历的雷子姐有些同情的看了眼欣特莱雅，但现在她明面上的身份是炎国驻公社的鸿胪寺大使，所以对于公社的内部事情，她也不好插上嘴。
    而在一旁，暴躁的拉狗子很明显也听到了欣特莱雅的抱怨声，于是她也趁机当着众人的面再度向小小琳问了起来。
    “脑白金有个地方说的很对，以塞诺蜜的功绩和地位，她明显也应该参加这场会议才是。”
    “可是，她不仅没来就算了，为什么”双手抱胸的拉普兰德非常不爽的看了眼风轻云淡的德克萨斯。
    “为什么德克萨斯她会过来啊!”
    她拉普兰德这些年来为组织立过功，为组织流过血,才有了今天的地位。
    若说阿丽娜这个突然空降到内务委员会的人，拉狗子都还没什么想法，毕竟她也清楚阿丽娜在背后还是做了很多事情的。
    可是德克萨斯她做过什么啊!?
    早革命不如晚革命，晚革命不如反革命。拉普兰德想起了小小琳曾经跟她们讲过的有关“统战价值”的一些话语。
    她过去不理解，现在理解了。
    好黑，这世道好黑啊，没想到连她这个身经百战的黑道大小姐，此时都觉得这世道是真特么黑啊。
    就在拉狗子胡思乱想之时，旁边的欣特莱雅抬了抬手
    “啊，有关这个，其实之前在明斯克暗地里执行工作的人里面，也包括德克萨斯小姐。”
    “而且”欣特莱雅别有深意的看了眼德克萨斯。“德克萨斯小姐她，对社会上的一些看法，一针见血的比我这个在无胄盟混了这么多年的老油条还要厉害，眼光还要毒辣。”
    “有时候，我真的怀疑德克萨斯小姐过去只是一家物业公司的员工吗?”
    德克萨斯没有回答，她从拿着的小包里拿出了一份纸质文件，现在正重新阅读着这份她自己亲自撰写的文件。
    到是拉普兰德，听到欣特莱雅的话后，当场呆滞了。她现在才知道小鲁珀居然暗地里安排了些内务委员会的人去实行一项机密任务（虽然不知道小鲁珀是如何做到跨部门下指令的)，关键的是她居然还不知道!
    她看向正搂着阿丽娜胳膊卖可怜的小小琳，又看了眼带着无奈笑容的阿丽娜，看起来阿丽娜好像也清楚这件事
    可她居然不知道!
    拉狗子突然觉得好心酸，甚至因为安排的人里面还有德克萨斯这个“新人”，导致她对德狗子越发不爽了。
    “小鲁珀，你为什么没把这事跟我说啊?”拉普兰德问道，甚至心里想着，如果小小琳没有给她一个合理的解释的话。
    她决定，今晚就摸进小小琳的屋子里，然后来几场生命大和谐，要小小琳在床上给她道歉。
    “啊?”注意到拉普兰德那埋怨的眼神，蒋琳有些不解。
    “这件事属于机密任务，我觉得德克萨斯她比你更适合，所以就没叫你了。”
    更何况，据上一次在格罗德诺的城市起义过程来看，貌似拉普兰德和德克萨斯在合作期间发生了什么纠纷虽然她也只是听说的而已，但为了避免这种可能所带来的风险，再加上她确实觉得德克萨斯比拉普兰德更擅长这些任务，所以她就没去找拉普兰德了。
    “机密任务?有什么任务，德克萨斯那家伙会比我还合适?!”拉普兰德越发不满了。
    “在叙拉古，我仅仅只花了两年多的时间，就暗地里消灭了两个势力庞大的黑道家族，甚至亲自手刃了一位家族首领。”
    “而德克萨斯她，过去也只不过是一个家族的首领罢了，像她那种级别的，我能在两年里搞死两个!”
    “试问，德克萨斯做得到吗!”拉普兰德张开双手，咧嘴大笑道。
    难得看到犯病的拉狗子，小小琳刚刚因为脑白金的危险而差点吓坏了的心情，这时都好了不少。
    “我当然知道，拉普比德克萨斯厉害多了。”小小琳小小的吹捧道。
    “可是这和这项机密任务没有关系，德克萨斯她确实比拉普你更适合这项任务。”
    拉狗子刚要碍瑟起来的脸，瞬间又塌了下来。“我能知道是为什么吗?”银白的狼耳朵扒拉下来，拉普兰德语气低落道。
    “很简单。”小小琳还没想好怎么委婉的跟拉狗子解释，一旁站着一直没有说话的德克萨斯，此时将手里的纸质文件合上，说起了话。
    “拉普兰德你其实已经给出了答案，只是你没有反应过来了而已。”
    “我曾是德克萨斯家族的族长，同时在家族毁灭后，我又在哥伦比亚的黑道混过一段时间，积累了相当丰富的经验，我的眼界，远比你一个前黑道大小姐要高。”
    看到听完德克萨斯所有的话，而张大着的嘴，迟迟没有开口的拉普兰德，小小琳都不知道该说什么好了。
    “而且我想，正是因为这一点，所以娜塔莉亚小姐也才会出现在这里吧。”说完后，德克萨斯看向了娜塔莉亚
    “误?”娜塔莉亚一愣，不过她也立刻明白了这点。虽然很不想承认，但一个人所处的地位和身份，很大程度上决定了这个人对社会的看法和理解，以及是否更加深入。
    就比如西伯利亚的农村孩子远远想不到莫斯格勒这种大城市有多繁荣，而沙特的王子王爷也想不到非洲的一些陷入战火中的孩子和人们过的有多惨。
    德克萨斯作为曾经的叙拉古黑帮家族首领，她的地位使得她的眼界，对社会的分析和剖析要远比其他人要深。
    娜塔莉亚同样如此，作为一个伯爵继承人培养的她，哪怕年纪轻轻，但对上层社会的看法也远比普通人要强。
    相比起来，哪怕阿丽娜确实很有想法，但村姑的身份也在无形中限制了她的眼界，哪怕是无胄盟的前白金大位，欣特莱雅也只是一个打工仔而已，永远也不可能达到掌控无胄盟的，商业联合会的那些真正大佬的眼界。
    是的，在这让人感到无力的世道，也许决定个人能力的是个人的先天天赋以及后天努力。
    但很遗憾的是，决定一个人的眼界，剖析问题的角度，决定一个人未来有多大的潜力的，恰恰既不是天赋，也不是艺努力，而是由成长环境、出身阶级、教育资源和人生轨迹等多方面所影响形成的一个环境，当然，在里面最重要的一点还是“出身”。
    从小就是村姑的阿丽娜，无论再怎么努力，按照正常的人生轨迹，她也只不过能做到在城里安家罢了。
    而作为太古集团大小姐的诗怀雅，之所以有着极强的商业经营能力，其中与她在施怀雅家族的生活气氛和成长环境有很大的因素，潜移默化的影响。
    一个男爵的眼光也许只有几家工厂或几条矿脉，可一个伯爵的目光却聚焦在了整座城市。
    一个黑道家族的家长所能看到和经历的事情，也远比一个黑道大小姐看到的事情要多。
    简单来说，就是“思维惯性”，看问题的角度不同。例如，对于一个牵扯到黑道人士的敏感谋杀案，身为警察的陈晖洁只会想着破案，身为黑道大小姐的拉普兰德则想着找个机会弄死那个谋杀者。
    黑道家长的德克萨斯则会想到这个谋杀案有没有与其他黑帮家族有关系。
    商会总裁诗怀雅则会考虑这场谋杀案会不会波及到近期的经营形势。
    而作为整座城市掌控者的伯爵娜塔莉亚，所能看到和想到的东西就更多了。
    长期以来所形成的思维壁垒，身处环境和身份地位不同，所产生的隐性的阶级固化。
    否则，为何都说历朝历代的农民起义，如果没有知识分子的参与，起义农民就根本闹不了太大呢?
    小小琳也不好跟拉普兰德她们过多解释，虽然就她看着拉狗子那一言不发的样子，想必对方也从德克萨斯的那句话里想到了什么。
    她很想对对方说，她对德克萨斯还有娜塔莉亚这些人都只是抱着利用的态度而已。
    只是吧，有时候，虽然她相信德克萨斯和娜塔莉亚以及诗怀雅等人，但对于另外一群公社暂时不得不依靠的人嘛
    很多时候，变质的隐患就埋藏在了这里，塔露拉她们可能并没有看出来，蒋琳她看出来了，但也没有办法。
    就如同现在，如同伊里奇在俄国内战中提出要废除警察制度，废除旧官僚，取消旧式军队以民兵组织为主。
    可真到了现实里怎么搞，苏俄会被白军给惩死的，于是就不得不妥协妥协一再妥协了。
    哪怕在现在的公社，因为那带有无政府工团主义色彩的制度，基层公社设立的情况下可以尽量的减少官僚主义
    可维护稳定的警察制度暴力机构嘛看看老陈现在的工作就知道，只是换了一个名字叫“治安委员会”而已,其实本质根本没多少改变。
    内务委员会尽管因为阿丽娜的加入而带有了一丝柔和色彩，但也改变不了这个机构的暴力本质，顶多算是柔和版本的“肃反委员会”和契卡。
    军队里就更不用说了，目前公社的二十多万军队，一半都是曾经乌萨斯帝国的士兵，其中的隐患天知道有多大
    o
    可她也没办法，若说伊里奇哪怕知道未来很可能会变质，但为了让苏俄生存下来所以不得不妥协。
    那她这里，一想到未来不久的“终末之日”，想到再过不过世界都要gg了时。
    必须要跟时间赛跑的她，目前也只能尽量有底线的妥协了。
    这章后面这段论述写的有点乱，可能是没有表达好吧，其实主要就是想表达，个人在接受更加先进的教育资源和身处更加优越的环境下，确确实实要比普通人脑子更强，眼界更开拓，虽然这本质上也是一种隐形的阶级固化
    其实如果看这本扑街文仔细的话，就能发现，我一直没有给阿丽娜和霜星安排太过重要的工作，阿丽娜一开始就是当当教小孩的老师而已，到了去龙门后阿丽娜开始自学财务知识后才开始接手了组织的一些正式工作，但也就这样因为，无论怎么把小鹿形容为“政委”，小鹿也只是一个出生在乌萨斯西北冻原上的贫穷村庄的父母早逝的贫穷村姑而已，相比起来，父母是机关人员，在贵族学校上学的城市市民安娜，眼界和知识量都肯定远超阿丽娜，这是没有办法且无可奈何的事情
752城市社会分析
  752城市社会分析
    身为前叙拉古黑道教父的德克萨斯并不知道蒋琳因为她的事情而思考了这么多，甚至也想不到小小琳在某些地方上对她本人产生了些许顾虑。
    再说了，做过黑道又咋了?大林子年轻时还是格鲁吉亚的黑社会大佬呢，又是收那些商人的保护费，又是炸银行抢钱啥的，可谓无恶不作，但并不妨碍大林子后来的成就。
    至于德克萨斯为何会在企鹅物流将分公司开到切尔诺伯格后，会如此卖力的参与公社事务，那当然是为了未雨绸缪呗。
    在德狗子的密录剧情里，一个龙门黑道的首领曾问过她，你以后还会回叙拉古吗?
    而德克萨斯的回答则是，她终归会回去，毕竟就算她不回去，但“无论怎么逃，我的过去总有一天会追上我”
    就算躲在龙门可以过着悠闲的日子，但迟早有一天，叙拉古的仇人会找上门来，更何况拉普兰德干掉的那些黑道人士里面又没有包括她全部的仇敌，她可是还有仇人活着的啊，甚至在叙拉古的势力还不小。
    可现在，德狗子看到了一个洗白的机会。
    只要她努力的参与公社事务，一旦等公社建国后，那她也算是一个建国元勋了。
    到时候，你一个小小的外国黑道家族，敢惹一个国家的高级官员?
    你是想挑起两国的战争吗?!
    至少德克萨斯就是这么想的，她已经完全将公社当做她的保护伞了，所以干起活来也尽心尽力的。
    在会议上，坐在自己位子丧的德克萨斯就将自己这些天的调查，以及一些撰写的文件拿了出来，开始发挥她过去作为叙拉古黑道教父的眼光了。
    “在座的各位都是我的同僚，所以我也不怕告诉各位我曾经的身份。”
    “是的，我曾是叙拉古德克萨斯家族的首领。”听到德克萨斯如此坦荡荡的承认了自己的身份，会议上的所有人都发出了惊呼声，私底下开始窃窃私语了起来
    “没想到她过去的身份居然这么复杂。”手里拿着笔转来转去的陈晖洁跟一旁同样过来参与明斯克整合行动的星熊和林雨霞说道。
    “星熊，你过去还怀疑过企鹅物流，我还说你想多了，没想到居然还真被你猜中了。”
    “果然，就比如阿琳说过的那句什么话来着?替身使者都是会相互吸引的，同是作为黑道的你，也难怪会有如此感觉。”
    “老陈，我就只当过几年的黑帮人员，而且过去我也只是一个小小的黑帮打手罢了，可比不上德克萨斯小姐这么高的地位。”星熊尴尬道。
    “你要问，也应该问林大小姐才对。”
    林雨霞表示不想说话，她有些好奇为何第一个发言的人会是德克萨斯，很想知道对方到底有何高见。
    由于林涧瑞和大帝的关系还算不错，所以她对企鹅物流也蛮了解，只知道企鹅物流在龙门是个有着黑道背景的非常复杂的势力。
    她还从没想到德克萨斯过去居然是黑道教父。至于坐在小小琳旁边的拉狗子，听到德狗子自爆后，一脸复杂的表情，大概是没想到对方居然能如此坦率的承认自己的身份吧。
    与此同时，德克萨斯也接着讲述了起来。
    “我是被琳小姐和阿丽娜小姐特地邀请过来的，而对于接下来的整合明斯克的工作，如果各位不介意，我就在此依靠我个人的小小经验，在此向大家提出一些建议。”
    “我过去虽然在叙拉古担任过一个家族的家长一职，但后来德克萨斯家族覆灭后，我撵转来到了哥伦比亚，又体会过了哥伦比亚的情况，最后又来到了龙门。”
    有几个成员对德克萨斯的经历完全没有兴趣，他们囔囔着问德克萨斯到底想要说什么。
    “叙拉古的情况非常特殊，这个国家的经验并不能死板的扣在乌萨斯这里，哥伦比亚也有些类似，乌萨斯更适用于龙门的经验。”德克萨斯解释道。
    “在叙拉古的社会分层里，只有着贵族、骑士和平民三个阶级，因为叙拉古是一个寡头制贵族城邦联盟国家，而哥伦比亚的性质也差不了太多。”
    “而在龙门，或者说炎国，城市社会的阶级是分为了国王、贵族、骑士和平民四个阶级。”
    好家伙，这德狗子是在用阶级分析论吗?小小琳顿时感起了兴趣。
    而在说到龙门后，在场的龙门人里面，特别是龙鬼虎鼠不知为何居然有点心虚，而作为内务委员会一员而同样过来参加会议的九，到是饶有兴趣的看着德克萨斯。
    “以龙门为例，在龙门，承担国王身份的属于那种把持最高公权力的存在，简单来说就是龙门总督，高高在上，说一不二。”
    “而换算到乌萨斯，一座城市的国王，则是那些掌握着巨大权力的政治贵族家族，这些大贵族将自己的亲人和亲信安插在了城市里的各个部门、银行、近卫局，等等等等，身为国王，他们牢牢把持了城市的大脑位置。”
    “当然，乌萨斯和龙门还是有个情况不同，在乌萨斯，和国王一级的还有主教。’
    乌萨斯帝国受到了拉特兰宗教信仰的影响，但在数百年前，乌萨斯帝国本土的拉特兰宗教已经与拉特兰城的宗教切开了联系，而被称为“乌萨斯正教”。
    当然，就算这样，宗教在乌萨斯帝国的影响力照样巨大无比，否则乌萨斯皇帝费奥多尔也不可能敢拒绝圣愚的邀请了。
    “当地的城市主教这种宗教世家，同样也是类似于国王地位的存在。”
    “当然，在此前，明斯克的大量位高权重的贵族和官员早已随着第十三集团军外逃，因此在现在的明斯克，只有‘主教’，没有‘国王’，但这并不代表主教的影响力就不够大了。”德克萨斯细细讲述道。
    “在国王之下，则是贵族，而贵族也分为好几档。”说道这里，德克萨斯看向了诗怀雅。
    “比如诗怀雅小姐家族的太古集团，便是顶级贵族，太古集团几乎垄断了龙门的食品行业、造船业、无人机产业，同时太古集团在龙门还有着大量的房地产产业，龙门最大的商业广场，便是属于太古集团。”
    小老虎有些哑口无言。
    “次一点的贵族，比如睾驰物流，这家物流公司几乎垄断了龙门的物流服务。”德克萨斯想到了拜松那位大少爷。
    “而在历史上，联合起来的贵族，有时候也会反抗国王，在龙门，则是‘龙门商会’这种对抗龙门总督的非官方存在，至于国王和贵族联盟的实力哪个更强，那就因情而异了。”
    比如大寒冥国著名的大统领全小将曾说过:‘如果伸手拉企业一把，企业就能生存，但要是想把企业干掉，也并未难事。’
    ‘我作为大统领的权力是无限的!’
    “说道这里，我想各位也该清楚了，在明斯克，也同样存在着许多‘贵族’，而这些贵族因为地位和财富的来源都在明斯克，所以他们并未像那些‘国王’一样，跟随第十三集团军离开了明斯克。”
    一边说着，德克萨斯一边从桌上拿起了一些文件。“v对于‘贵族’这一阶级，尽管他们不像国王那样拥有着巨大的公权力。”
    “但他们的势力，却几乎渗透到了城市的方方面面，房地产、酒店行业、酒吧、医院、交通、娱乐场所等各个行业里面。”
    “比如我手里的这个‘安东家族’，这个家族的族长只有一个‘爵士’的低级贵族身份，但安东家族却囊括了明斯克四分之一的房地产产业。”
    “再比如这个‘萨尼亚家族’，这个家族的族长只是一位男爵，但萨尼亚家族几乎垄断了明斯克所有的酒店和酒吧行业。”
    “更糟糕的是，他们的行为和产业几乎都是合法的，这些身家巨万的家族很明显也擅长维护自己的名声，时不时的进行慈善活动，给穷人施粥，我们很难发现他们干过什么坏事，就算想对他们发动公审，用处也不大。”
    “而且，强龙不压地头蛇。”德克萨斯冒出了一句炎国俗语。
    “除了穷人和感染者，大部分普通的明斯克市民并不一定信任我们，如果我们硬要强龙压地头蛇，那些在明斯克有着百年数百年积累的‘贵族’，只要施加自己在这座城市的影响力和舆论操控力，我们很难保证，到时候大部分明斯克人到底会站在哪一边。”
    德克萨斯的话正可谓一针见血，而听到这些话的众人也脸色难看了起来。
    切尔诺伯格本就是一个特殊的情况，当地的‘国王'外逃，‘贵族’和‘骑士’被突突个干净，但其他城市可不是这种情况。
    夺取城市，建立政权，所考虑的方方面面的问题可以说是十分复杂，不是打下几座城市，然后对这些市民发表着“洗脑”般的演讲，就能让这群人狂热的支持你，除非你真的会“洗脑”。
    没人是傻子。
    在我国古代，‘贵族’其实就是指那些包括知识分子在内的地主乡贤阶级。
    自古皇权不下县，县级以下都是那些地主乡贤自行管理，县令本人也没啥办法。
    在历史上，如果想快速的控制城市和土地，当权者就不得不与这些‘贵族’互相妥协。
    马基亚维利的《君主论》中曾写过一个理论，在一个权力比较分散的国家(比如乌萨斯这种城邦联盟制帝国)，这种国家是最难彻底征服的。
    这种国家，征服相对容易，维持难，因为这样的国家内部不团结、不统一，你总是可以很容易地找到敌视自己君主的贵族，并与他联手灭掉旧君主，但是你要维持对这块土地的稳固统治却几乎是不可能的，因为你面对的实际是无数个小君主，这些小君主，也就是旧贵族们，固然可能对于从前的君主并不总是买账，但是对于你这个外来的新君主，却往往是敌视的，一旦你露出破绽，就会迫不及待地跳起来咬你一口，让你无所适从。
    从这一点就能看出，虽然过程极度暴力残酷，但就能知道“天街踏尽公卿骨,内库烧为锦绣灰”，彻底毁灭华夏世家大族的黄巢，以及“天生万物以养人,人无一物以报天,杀杀杀”的张献忠的行为是多么的夸张了，这些农民起义军的领袖是主动彻底斩断了自己与知识分子以及地主世家这类‘贵族’、‘骑士’的联系，所以到了最后，失败的结果也就是必然的了。
    对于明斯克的那些垄断城内各行各业，传承数百年，对城市影响力巨大的家族势力，哪怕目前公社搞得是“新革命”，但理论是理论，现实是现实，哪怕是我党有时候也不得不与地主合作。
    小小琳当然明白这一点，虽然她也清楚在当前的局势，时间上的紧张，等各个不利因素条件的影响下，公社到最后势必和城市内的这些“旧贵族旧秩序”进行一定程度的妥协。
    但对她而言，妥协的程度越少越好，能用刀子从这些‘旧贵族’身上割下肉，就尽可能的多割肉。
    “然后，是‘骑士’阶级，这大概是我们当前最好下手的一个阶级。”德克萨斯有些无奈的笑道。
    毕竟过去身为叙拉古黑道教父的她，严格意义来讲，也算是这个阶级。
    “就像我之前说的，‘贵族’阶级分为好几个档次，同样的，‘骑士’阶级也分为好几个档次。”
    “最高档的骑士，就是把持垄断着城市灰色产业的角色和势力，我在这里继续以龙门为例。”德克萨斯说道。
    在场的龙门同伴们有些汗颜，德克萨斯你是专挑我们龙门搀是吧?
    “比如，林雨霞小姐所在的林家。”德克萨斯看向一脸懵逼的林雨霞。
    “林家是龙门黑道势力的统领者，领头龙，而作为龙门黑道地位的最高者，林家的产业也明显没那么黑。”
    “比如垄断赃物销售渠道，垄断高利贷，违禁物品等产品的走私，甚至也插手了一些诸如房地产之类的白色产业。”
    林雨霞表情有些难看，而一旁的陈晖洁忍俊不禁，诗怀雅当场大笑了起来。
    “而同为高档‘骑士’，龙门近卫局也勉强算是这个阶级。”
    陈晖洁笑不出来了。
753龙门私底下也挺黑的
  753龙门私底下也挺黑的
    “你什么意思?!”老陈生气了。
    哪怕她已经离开了龙门近卫局，但她好歹也在近卫局呆了两年半的时间啊。
    听到德克萨斯这个前黑道教父，现企鹅物流的员工，当着这么多人的面侮辱龙门近卫局，以老陈那本质也有些暴躁的性格，发脾气也是理所当然的了。www
    只是，现在的德狗子可不同往日了，曾经的她只是一家位于灰色地带的物流公司的小小员工，身上又有不少命案，过去的背景又如此敏感，虽然德狗子并不怕老陈，但还是能躲就躲的。r
    毕竟陈晖洁可是来到龙门近卫局仅仅两年时间，就从一个小小的初级警员成为了近卫局特别督察组的组长(在我国，刑侦队长级别是正科级)，并且升任警司，升职速度堪比坐火箭，一看就是有登天背景的大人物，在龙门时，德克萨斯可不想和这种一看就是权富二代的家伙扯上关系。com
    可今时不同往日，德克萨斯表示老娘现在是公社内务委员会的一员，而且内务委员会的工作可是包括暗中监督其他成员的，简单来说，只要德狗子想要故意搞事，她还真可以搞陈晖洁。
    虽然以老陈的性格和作风，德克萨斯肯定抓不到什么陈晖洁的把柄，但至少能恶心到对方。
    “就是字面上的意思，陈小姐。”
    “不单单是在龙门，在其他城市里，近卫局其实都属于‘骑士’这一阶级，毕竟近卫局最主要的就是维护治安稳定，而对于‘贵族’而言，社会越稳定，对他们就越有利。”德克萨斯不慌不忙的说道。
    “而且，近卫局的特殊地位，使得其中的部分成员不仅私底下是一些‘贵族’的下属，甚至还会牵涉到一些灰色产业。”
    “证据呢?”陈晖洁的红色眸子冰冷的看着德克萨斯
    “你说了那么多，证据呢?”
    看到老陈那顽固的样子，有些担心她的阿丽娜拉了拉小小琳的衣袖子，只可惜小小琳也没办法啊。
    就当让老陈多长点人生经验吧，这世道本就非黑即白，多知道点也是好事。
    到是旁边的诗怀雅和星熊，也许是因为她们知道更多的内情，有些不想看陈晖洁继续出丑，更何况还是在德克萨斯当着这么多人的面的情况下弄出丑。
    因此，小老虎和星熊大姐只好站了出来。
    “德克萨斯小姐很多地方说的确实是真的，老陈，你还是太冲动了。”星熊劝道。
    “没办法，扑街龙就是个愣头青，她也不想想，就在近卫局呆了两年多的时间而已，她真谈的上理解近卫局吗。”诗怀雅嘲笑道。
    看到这两个朋友不帮自己说话就算了，反而还来冲自己，老陈那气啊。
    她甚至看向了小小琳，似乎还希望对方替她出头，但小小琳表示大姐我做不到啊，更何况德克萨斯本来就是她的人，还是她让德克萨斯来到内务委员会，并且让对方在这场关于整合明斯克的工作会议上第一个发言的人。
    明眼人一想，就能猜到这德狗子是抱上条大腿了啊。还未见到蒋琳做出反应，听到诗怀雅嘲笑的陈晖洁立马质问起了对方。
    “那你呢?你不也只在近卫局呆了不到两年而已，那你又凭什么去评价近卫局?”
    “哼哼。”双手抱着胸的小老虎笑道。
    “因为我和你不一样，扑街龙，那两年里，我可是确确实实的把近卫局的上下结构给理了个遍。”
    “可你呢?你都把时间用去工作了，两年半下来，你在近卫局里能说得上话的人也就我和星熊还有九这么几人，你连在近卫局交朋友都交不到几个，遑论能理解近卫局? ”
    诗怀雅这话把陈晖洁说的有些哑口。
    “扑街龙，我就跟你说说三年前的事吧，不知你是否还有印象。”
    “三年前你是说推动龙门新的感染者居住法案，以及近卫局入驻贫民区一事?”陈晖洁想了起来，同时脸色有些难看。
    她并不怎么想回忆这件事，不单单是因为最后的结果都失败了，感染者居住法案既没有通过，近卫局也并未入驻贫民区。
    而且也是因为这件事，她才染上了矿石病，成为了一个感染者。
    “没错。”诗怀雅打了个响指。
    “当时的你，占着有魏总督做后盾，匆匆忙忙的推行了这些法案，并且试图让近卫局入驻贫民区。”
    “可你没想过，你到底动了多少人的蛋糕，不单单是龙门的黑帮势力，龙门商会，还有近卫局内的一些人，可都把你视为了眼中钉。”
    “若不是因为你是魏总督的亲外甥女，你那时早就死了。”
    陈晖洁一脸震惊，龙门黑帮想搞她她确实理解，实际上她之所以变成了感染者，就是因为在近卫局入驻贫民区的行动中时，她被她在贫民区的线人出卖，随后被一个叫铁锚帮的黑帮伏击，被源石炸弹波及到，从而染上了矿石病。
    话说回来，被炸弹波及就会染上矿石病，这矿石病有时候也太容易感染了吧
    “我不明白，这和龙门商会有什么关系?那些商贾巨富还会和他们眼中下三滥臭水沟的乐色打交道?”老陈这下是真的好奇了。
    “很简单，因为盘踞在贫民区的那些黑帮，可以帮龙门的许多大人物，私底下做些许多见不得光的事情。”诗怀雅淡笑着解释道。
    “就像德克萨斯小姐之前说的，‘贵族’只会经营那些合法的产业，但并不代表他们就不会干坏事。”
    “比如，一旦有‘贵族’想要杀人全家，只需要把钱送到贫民区的某个黑帮那里，那到时候就算那人的全家都死了，那也是那个黑帮的责任。”
    “更何况，因为近卫局没有入驻贫民区，对贫民区没有管辖权和调查权，所以这个性质恶劣的谋杀案到最后就是死结，根本解不开。”
    “陈晖洁，你觉得，那些‘贵族’，会眼睁睁的看着你把他们眼中的一把杀人的‘好刀’，给白白弄掉吗?”诗怀雅再度嘲笑道。
    然而，对于这三年来跟着小小琳和塔露拉她们走南闯北，见识了那么多地方的陈晖洁而言，龙门商会的这些做法她到也还能理解，毕竟卡西米尔的商业联合会也很恶心
    所以，她并未露出什么震惊极致的表情，她现在只好奇近卫局在里面所扮演的角色。
    而这些，就轮到星熊来告诉她了。
    “近卫局和贫民区确实有着许多利益牵扯，特别是近卫局的中下层。”表情有些尴尬的星熊，说起话来都有些不利索了，很明显如果有的选，她根本不想把龙门近卫局的那些黑事给当着这么多人的面给爆出来。
    “老陈你也知道，因为近卫局的工作性质，在抓捕犯人以及扫黑除恶的一些工作中，通常能在犯罪现场找到许多的赃物。”
    “而赃物并不一定会全部上交，你得知道，老陈，并不是谁都家庭条件不错，哪怕是在近卫局，基层人员的工资确实比较高，但我们的工作性质也确定了我们经常与受伤和死亡打交道。”
    “更何况，有些家庭条件不富裕的近卫局人员，他们也得为自己的家庭生活考虑….”
    陈晖洁打断道:“你直接跟我说重点吧。”
    星熊握了握拳头，她看向德克萨斯:“德克萨斯小姐说的没错，黑帮往往垄断着见不得人的赃物销售渠道。”
    “一些近卫局在抓捕犯人破案后，从那里得到的一些不合法赃物并不能够合法变现，可如果能带到贫民区去，就能通过黑帮之手换成钱财。”
    陈晖洁彻底傻眼了。
    “这种事情都已经持续几十年了，林大小姐也知道的，毕竟她家就经营着这些，哪怕是鼠王都默认了这些事情。”星熊无奈道。
    “还有私底下敲诈勒索商户小老板，龙门近卫局的情况还算好的了，在其他城市的近卫局更加不堪。”
    “甚至已经慢慢发展成为了龙门的一个规则和秩序，老陈，你要如何去对付规则本身?”
    “只有身为龙门规则和秩序缔造者的魏先生，才有可能通过强硬手段改变丰这些规则秩序，毕竟其中牵扯到的方方面面，确实超乎了你的想象。”
    陈晖洁现在也明白了，难怪诗怀雅当时还说，若不是因为她是魏彦吾的亲外甥女，就她这么搞，又是得罪龙门黑帮，又是得罪龙门商会，甚至还得罪了大部分的龙门近卫局中下层人员。
    早就坟头草三米高了好吧。
    老陈沉默了，她没想到其中的弯弯绕绕居然这么多，她知道龙门近卫局内部肯定有藏污纳垢之事，但完全没猜到会波及到大部分近卫局中下层人员。
    “咳咳。”见这龙鬼虎三人的话说完后，德克萨斯咳嗽几声，开始继续讲述了起来。
    “我们无需担心明斯克的近卫局，如今我们就是规则的制定者，秩序的缔造者，在军队的力量下，我们完全可以通过武力直接撤除明斯克近卫局，这方面也没有太多舆论上的压力。”
    德克萨斯对近卫局也就是随便提一嘴而已，她也没想到陈晖洁的反应会这么大。
    “说完高档‘骑士’后，我们接下来就能说说中低阶层的‘骑士’了。”
    “这一阶层，几乎都是经营和垄断着灰色产业，甚至完全的黑色产业，比如赌场、妓院、贩毒、走私，等等等等，而星熊小姐过去也算是这一阶层。”
    德克萨斯话还未说完，星熊立刻大声喊冤。
    “等下，这怎么会扯到我身上呢?”星熊有些哭笑不得，甚至怀疑这德狗子是不是故意往她身上泼脏水。
    在龙门时她也没怎么针对过企鹅物流吧?而且在近卫局时她就已经洗白了好吧?更别说她现在在公社这里还领着一支上万人的队伍，妥妥的军中高层。
    本来星熊是听说在整合明斯克这项工作中需要军队来站场子的，所以她才过来参加了这场会议，怎么这会议听着听着就变成了批斗大会啊
    “我在龙门贫民区混的时候，也只是一个黑帮打手而已….”
    “这我当然知道，我还知道星熊小姐作为黑帮打手的期间，负责担任着一家大型拳击场的安保人员，若不是因为星熊小姐在打拳方面实在是太过厉害，否则也不会引起鼠王的注意。”德克萨斯平静的说道。
    听到这话的星熊心中一惊，完全没想到德克萨斯居然还知道她这些过去的事情。
    毕竟德克萨斯总不能说，内务委员会这里几乎搜集到了所有人的过去经历和信息吧这要真让其他人知道，保不准会引起一些人人人自危的。
    “喔，这个我记得。”林雨霞也插嘴道。
    “据说，星熊一开始孑然一身，身上除了把般若外就什么都没有的来到了龙门，最初连生存都是个问题。”
    “可之后，星熊在贫民区中的拳击场开始了打拳来赚钱。”
    此打拳非彼打拳，而是真正的拳击比赛。但是地下拳击赛嘛
    蜘蛛侠就打过拳，为了赚钱泡妹子，最后还间接害死了他的叔叔。
    所以，为了亲人的生命着想，不要打拳。
    “因为星熊打拳实在是太厉害了，到了后面根本没人敢买她，渐渐的，不少地下拳击场开始拒绝星熊参加打拳比赛。”林雨霞说道。
    要问为什么，因为拳击比赛和赌博这一行业息息相关，人们花钱买投注各自的拳击手，就跟买马没什么区别。
    “这引起了鼠王的注意，也就是这之后，星熊才开始真正的跻身于了龙门黑帮一列。”
    “咳咳，人在江湖，身不由己啊”星熊好尴尬。可以说，德克萨斯说星熊过去属于‘骑士’阶层并非假话，不单单是因为星熊曾经那近卫局成员的身份，哪怕在黑帮时期，作为拳击场打手的星熊，也算是赌博这一行业的一员。
    “这一部分‘骑士’阶层非常好解决，因为他们经营的行业都是灰色或黑色产业，这使得我们有充分的借口对他们下手。”德克萨斯说道。
    欣特莱雅和塞诺蜜她们这段时间里，就是去搜索明斯克这些‘骑士’阶层的黑料去了，可以说这些人挨个枪毙绝对没有无辜的，在实行公审这方面也有着极大的民心，不会像对表面清白的‘贵族’下手那样蹑手蹑脚。
    毕竟，黄赌毒这些行业，最害的就是“平民”啊。
754前往明斯克
  754前往明斯克
    “当然，对于完全垄断灰色黑色产业的‘骑士’阶层，我们自然可以明目张胆的把他们给一网打尽，但‘骑士’阶层也并非这些人。”
    “除此以外，比如文化界以及学校里的教授学者和知识分子，这些人也算得上是‘骑士’阶层。”德克萨斯说道。
    只是正常情况下，这一部分“骑士”都是效忠于“国王”的，比如一些砖家为某些人的行为和合法性摇旗呐喊，这一部分‘骑士’最会骑墙，谁赢他们就帮谁，大青果在世的时候就赞美我大青天下第一，常凯申来了就拥护常凯申。
    如果说部分“贵族”属于买办，那这部分“骑士”就是彻头彻尾的文化买办呢。
    当然，也并非没有好“骑士”，比如周树人就属于好“骑士”，明斯克作为乌萨斯帝国的一个文化中心，这里当然不缺进步激进的知识分子。
    “对于这么一部分‘骑士’，我们采取放任自流的态度就行，毕竟说到底，这些‘骑士’所掌握的力量，说有用也有用，说没用吗也确实没用。”
    总而言之，当德克萨斯将明斯克，或者说大多数乌萨斯帝国城市的情况分析给说明完后，会议接下来就是根据这些说明来讨论对明斯克的整合工作了。
    其实硬要说的话也并不复杂，“国王”找个由头解决掉他们，毕竟现在公社所扮演的就是“国王”这个角色，一山不容二虎，怎么想都不会放过这些人。
    当然，明斯克的“国王”几乎都跟着第十三集团军跑路了，所以到也没这层考虑。
    至于“主教”，教会势力那只能暂时无视了，只要教会不主动搞事，那也就是随他了。
    要知道这次明斯克会议都没有邀请教会，毕竟说到底教会的地位比较超然，实在不好动它啊。
    而“贵族”，则要分情况来看待，被内务委员会抓到小辫子的，确实劣迹斑斑，那肯定得当着群众的面给公审掉，当然实际上绝大部分“贵族”在表面上都十分清白，毕竟坏事脏活都交给下面的一些“骑士”做去了。
    对于这些表面清白的“贵族”，则只能尽可能的妥协和笼络，依靠武力威慑，萝卜加大棒的情况下，逼迫他们割下利益交给公社管理，认同公社的法律和改革，当然要如何笼络和逼迫，这里就是一门学问了。
    毕竟公社在除切尔诺伯格外的十座移动城市的统治力度非常薄弱，真是硬要镇压这群本地势力，会很容易动摇公社对城市的统治。
    没办法，现实不是玩p社游戏，不是点个七十天的重新分配财富”、“没收贵族和大资本家的财产”国策就能瞬间完成，然后获得各种buff。
    如果小小琳真的这么搞，她敢保证第二天包括明斯克在内的这些移动城市就会爆发反抗公社的叛乱。
    而且她又没啥外挂，历史也不能跨步太多，目前来看，让乌萨斯一个封建贵族帝国变成一个社会民主主义的公社共和国已经是进步太多了，真想跑步跨入康米主义，未来必变修。
    光靠武力镇压和杀人解决不了一切问题，如果真的能解决，世界要么早就太平了，要么人早就被杀光了。
    做人还是现实点吧。
    至于“骑士”，那些涉灰涉黑的“骑士”阶层，那当然是依靠内务委员会加上公社军队直接重拳出击。
    小小琳表示在现实的压力下她已经不得不与大部分“贵族”妥协了，现在还打算放过这些恶劣的“骑士”﹖想都不用想。
    她可不打算为了联合更多的人，为了让大局更有利，就放过这些人，黄金荣这种渣子都能安享晚年的事情她是绝对无法接受的。
    更何况，她们这里又不是没有熟悉黑道操作的人才，拉普兰德和德克萨斯自不必说，欣特莱雅作为涉黑程度较高的前无胄盟顶级杀手，对付黑道人士也很有一手。
    更不用说星熊和过来帮忙的林雨霞，以及她们手底下的一万多龙门前黑道人士呢，俗话说的好，要用魔法来打败魔法，这些人绝对可以把明斯克的黑道给清洗的一干二净，且不会影响到明斯克城的正常运行。
    至于在这四个阶层里面最底层的，也就是最受到压迫的“平民”阶层，那就具体问题具体分析了，毕竟劳工是“平民”，小商贩也是“平民”，但终归，公社需要这些人的支持。
    上午在切尔诺伯格将会议讨论完后，到了中午后，就得开始前往明斯克进行整合工作了。
    “接到你的消息后，我还真有点意外，没想到琳你居然把我也叫了过来。”霜星有些惊讶。
    “不是已经准备让一些部队进驻明斯克城区进行武力威慑了吗?为什么还需要我过来?”
    虽然话是这么问，但白兔子还是有些开心的，这样就能和小小琳多呆一会了。
    “因为霜星你的名气很大嘛。”小小琳解释道。“‘寒冬死神’的名号，绝对可以给予一些人压力的，而且这段时间来，明斯克人也不是没有从切尔诺伯格人那里听到过一些消息。”
    要知道在切尔诺伯格举行的对魔怔派整合运动以及部分前乌萨斯士兵的公审里面，执行人里就有霜星。
    可以说，直接或间接死在白兔子手里的人命可是有好几万条。
    “而且到时候对于明斯克的一些渣子也肯定需要进行公审，然后给突突掉，有霜星你在的话，工作进度也能更快一点吧。”
    “道理我都懂，那为什么把我也叫过来了?”一旁的塔露拉指了指自己。
    “因为塔露拉姐姐是公爵的继承人嘛，有你在，也好压压那些本地势力的锐气。”蒋琳解释道。
    “可这里不是已经有个伯爵在了吗”塔露拉吐槽道
    其实塔露拉也挺忙挺累的，也许是因为过去那两年里在城市发展地下组织的经验和习惯，导致她和城市贫民以及工厂工人的关系相当不错，对发展这些群体的关系也非常熟练。
    在公社军队对明斯克实行军事戒严的这十天来，塔露拉经常带着一些同伴去往明斯克的工厂区和贫民窟进行演讲宣传和动员，为了把明斯克城的非感染者的穷人和劳工给拉入公社阵线。
    嗯，是的，塔露拉现在是“内宣部”的部长。自从过完年后，塔露拉那一周时间都是在明斯克度过的，昨天才回到切尔诺伯格准备好好的洗个澡休息一会，结果今天一觉睡到十二点天亮，还没来得及吃午饭，就从终端上收到了小小琳的消息。
    “哎呀，娜塔莉亚毕竟还是个未成年嘛，虽然我也知道娜塔莉亚其实性格很成熟也很聪明，但她终究还是个孩子而已。”
    “所以，把塔露拉姐姐叫过来也是为了稳妥一点。”蒋琳笑道。
    “我都已经离开科西切公爵领十一二年了，真的还有多少乌萨斯的贵族知道我的名号吗….”
    只是当塔露拉眼睛一瞄，看到苇草和维娜的身影后，她才觉得，也许对方比起她身上科西切公爵继承人的身份，其实更看重她的德拉克血统吧
    “嗯那为什么还会把我爸给叫上啊?”霜星回头看了眼一言不发的大爹，忍不住问道。
    大爹这段时间天天都在训练士兵，哪怕现在被小小琳给拉了过来，脑子里也还在想着未来这段时间该制定什么样的训练计划。
    毕竟不久后就要打仗了嘛，所以大爹还是很急的，更何况这可是他一生中最接近能够正面挑战乌萨斯帝国的时候，按理来说无论如何大爹都绝对不会离开自己的岗位，只会专心致志的训练新兵才对。
    奈何叫博卓卡斯替的人是蒋琳，对于把小小琳当做“领袖”看待的大爹也没有办法，只好今天的半天时间里命令部队自主训练，然后就来到了这明斯克城。
    “霜星啊，这你就不懂了，要知道爱国者先生可是温迪戈呢，而且还算赫赫有名的‘爱国者’，既有名气，还能给敌人造成巨大的压力。”
    只要让大爹往旁边一站，那些“贵族”和“骑士”的气势肯定就会弱掉好几分，心中的反抗之心也就更加式微了。
    总而言之，当小小琳解释完后，塔露拉看了眼霜星，看了眼大爹，接着看了眼苇草她们。
    她甚至还打量了眼陈晖洁和诗怀雅，惹得龙和虎有些不解的看了她一眼。
    “肠粉龙，塔露拉她怎么好像突然露出了灵光一闪的表情啊?”诗怀雅忍不住说道。
    陈晖洁也不明白，她只看到她姐姐突然眼睛一亮，双手拍了下掌，就好像突然明白了什么事情一般。
    其实塔露拉想的是∶原来如此，合着是把我们带过去当镇场子的工具人啊。
    估计若不是赫拉格老爷子还得在公安委员会里当工具人，否则赫拉格这个乌萨斯帝国前高级将领也肯定会被叫过去的
    塔露拉有些无语，她很想对小小琳说，其实你在明斯克的知识分子圈子里也蛮有名气的。
    因为蒋琳过去在工作以及活动上的缘故，她其实很少去过移动城市的。
    所以她并不知道，她从“千度”上面抄袭并加以改造的各类思想书籍，这三年来早就从哥伦比亚以及卡西米尔流传到了乌萨斯帝国西部，所以她的名字在乌萨斯西部地区的知识分子圈子里还是蛮有名气的。
    总而言之，以内务委员会为主办方的明斯克整合工作小组，早在两天前就已经给明斯克大大小小的势力和家族发了邀请函，邀请这些人前往明斯克的总督府大厅进行商谈。
    因此，等中午吃完饭后，包括内务委员会的特别部队，公安委员会下各个部门的成员，以及两个师的公社军队，近两万人，浩浩荡荡的从切尔诺伯格赶到了明斯克总督府。
    在总督府前，明斯克的传媒行业，各个报社的记者早已抱着摄影机，拿着纸和笔来到了这里。
    毕竟军事戒严已经解除a了，这些靠着写新闻恰饭的群体为了赚钱，这次肯定会来这记录这场很可能关乎到明斯克城命运的大会。
    虽然被早已拉好警戒线的公社军队给拦在了线外，但这些记者照样可以随意拍照记录，毕竟需要有人把会议上的事情给传播到明斯克的市民眼中才行。
    当蒋琳她们来到总督府后，这些记者也立刻拿起相机拍摄了起来，并且惊呼这些叛军首领的年纪似乎比他们想的还要年轻。
    更不用说当大爹那穿着厚重的漆黑铠甲的样子出现在了众人眼中时，一些过来围观的记者和看热闹的明斯克市民们都有点害怕了。
    而早在明斯克总督府等候多时的包括明斯克商会、黑道以及各个势力的代表人，在又一次看到大爹的身影后，都不由得吸了口凉气。
    本来还想着看能不能在这场商讨会上想办法弄死那些一看就很年轻的叛军首领，但既然这个可怕的温迪戈都出现在了这里
    还是安分点吧。
    一些黑帮老大用着联络器暗中联络躲藏在总督府外面建筑内的死士和杀手，要他们不要趁机跳出来刺杀蒋琳他们了，毕竟就算杀手人再多，但有个温迪戈护在这群人身边，一时半会绝对刺杀不了，到时候还会被周围反应过来的公社军队给包围。
    至少在这时候，这些“贵族”和“骑士”们并不想和公社完全撕破脸皮，毕竟真要开始玩命的话，有着二十多万部队的公社军队绝对能够血腥镇压这些家伙，他们可不想丢掉性命。
    被明斯克商会暂时推举出来的会长是萨尼亚男爵，一个留着小胡子、秃顶，有些发福的乌萨斯中年男子，同时也是目前明斯克城内贵族爵位最高的人。
    除此以外，几个爵士和巨贾也作为代表走到了跟前，而出现在这些人面前的，则是小小琳这伙人。
    蒋琳一开始还想着把塔露拉给推出来当挡箭牌，只是一看到塔露拉那打着哈欠的样子，疲惫的表情微微驼着的背，想到这个白发龙女这一周来也非常情况。
    想了想，内心善良的小小琳还是不把塔露拉当工具人了。
    可现在她要找谁当工具人啊?
    霜星是不可能的，就她那冷冰冰的性格一看就不会搞谈判。
    阿丽娜一来威望不高，二来小鹿也比较单纯善良，她怕阿丽娜被这群老油条给欺骗。
    德克萨斯这个前黑道教父到十分合适，只可惜地位和威望也不够高。
    让星熊大姐来好像挺合适，毕竟星熊在公社颇有威望，气势十足，又能文能武能说会道，是个非常优质的工具人。
    就在小小琳想了想下定决心后，准备转身跟星熊说下悄悄话让对方站出来当谈判代表时。
    突然，一只手按在了她的后背上把她给推了出去。
755辩战?
  755辩战?
    ‘有奸人要害朕? !’当小小琳脑子里冒出这句话时，她已经被身后那只“奸人”的手给推了出去。
    回头一看，便看到了欣特莱雅那似笑非笑的表情，合着奸人是这个脑白金啊! ?
    她能不能认为这是对方在报复她压榨对方的劳动力呢
    就在这时，她带在席耳朵里的微型无线电联络器，听到了里面传来的欣特莱雅的声音。
    “这些过来谈判的人并不老实，红和塞诺蜜她们在这周围发现了些鬼鬼祟祟的人，我很有理由怀疑这些人是专业的刺客杀手。”欣特莱雅说道。
    好吧，既然连前白金大位，专业的杀手脑白金都这么说了，那看来确实是真的了。
    搞鸿门宴吗这是
    “其他人还不知道这件事，所以我只好先把你给推出去了，你接下来就依靠你的‘智慧’把那群谈判的人给稳住，我和拉普兰德她们趁这个时候把那群鬼鬼祟祟的家伙给拿下来。”
    其实这到真不是欣特莱雅故意坑小小琳，因为目前在场的代表里面，除了她以外就只有星熊和陈晖洁，还有拉普兰德德克萨斯她们耳朵上带了这微型耳机，这才能从欣特莱雅那里知道这些消息。
    毕竟前者是维持现场秩序，指挥军队和治安部队的队长军官，而后者直接就是内务委员会的人了。
    像塔露拉霜星她们就压根不知道这件事情。
    “嘶还真没想到这伙人胆子这么大，早知道就应该让史尔姐或者蒂蒂鲨鲨过来镇场子了，武力威慑说不定更有用呢.….”
    她不知道那些埋伏的杀手刺客为何还没有冲出来，也许是因为这些明斯克的本地势力首领还没有“摔杯为号”?亦或者是因为他们看到了大爹在这里，身穿动力金属铠甲的温迪戈给他们造成的压力太大了，所以现在才没有开始行动?
    总而言之，无论如何，既然本该作为工具人的星熊这时候必须得去指挥部队稳住现场，那她就只能亲自上了。
    然而，就在这时她才注意到，原来明斯克的这些本地势力首领打的也是和她一个主意，她本以为站在她面前和她谈判的人应该是明斯克商会的首领萨尼亚男爵，亦或者安东爵士迪里亚理事长等人。
    结果，从这群本地势力首领里面走出来的人，却是一个身穿描有金丝和各种神圣花纹的华丽教士长袍，头戴一顶较高的二重冠冕，右手拿着一柄纯银的手杖，左手握着一把镀有各色宝石的十字架的教士。
    这位教士是个标准的乌萨斯人，体型宽大，面色红润富态，有着垂到胸口的长花白胡子，年纪起码有六十岁了
    这十天来，为了整合明斯克的工作准备，蒋琳也不是没有去了解过明斯克的本地势力人物。
    而出现在她眼前的，则是这明斯克城内地位能与“国王”们相媲美的“主教”，明斯克大主教塔德乌斯。
    在乌萨斯帝国的宗教最高首领被称为“圣愚”，地位等同于“教宗”或“普世牧首”，常驻在首都圣骏堡。
    而在其他的移动城市，地位最高的就是“大主教”了，比如切尔诺伯格就有位大主教，只是在整合运动入侵切城前，就已经跑路了。
    大主教都是由圣骏堡直接指派到各个城市的，也就是空降的，他们代表着圣骏堡和皇帝以及圣愚的意志。
    相比起来，各个城区的主教，则是本地的宗教世家家族自己推举而出的，这也算是地方和中央宗教权力上的一种平衡。
    小小琳没想到这个大主教当时居然没跟着第十三集团军开溜，也许是因为这位大主教十分清楚，如果真跑路的话，就算以后乌萨斯帝国重新收复了明斯克，但他这种空降的大主教也可能不会再有在明斯克原本的地位了。
    而只要继续留在明斯克，他就能发挥他在社会上的宗教影响力，更何况他也相信这伙叛军不敢冒大不韪来杀他一个大主教级别的教士，否则绝对会引起全乌萨斯帝国的信仰虔诚的人的愤怒。
    总之，看到这最先冒出来的不是那个萨尼亚男爵，而是这个塔德乌斯大主教，小小琳真觉得有点头疼，这意味着之前的计划一下子就被打乱了。
    看来只能现场发挥了。
    这位明斯克大主教看到走过来的人居然是个鲁珀女孩时，眉头不由得一皱。
    他本以为过来和他们谈判的人是那位已经被皇帝封为伯爵的叛徒，那个叫赫拉格的黎博利，再或者也应该是那个有着科西切公爵继承人身份的叫塔露拉的瓦伊凡。
    可他完全没想到过来的人是个他没来得及去了解的人物。
    只是当他身后的萨尼亚男爵在他耳边说了些话后，大主教那不屑的眼神才逐渐惊讶了起来，连带着看着小小琳的目光也没之前那么轻视了。
    一方面是因为，大主教并未想过这个既不是贵族，也不是乌萨斯人的鲁珀小女孩，在这伙叛军中的地位会这么高。
    另一方面则是，由于明斯克距离卡西米尔的位置并不算远，这里的学术圈子里也不是没有流传过在三年前突然流行的一些思想书籍。
    而大主教现在也已经知道，那些书籍的作者居然都是眼前的这个一看就年纪不大的鲁珀女孩!
    难怪周围围观的市民里有不少是明斯克各大学的学生，他现在总算明白了。
    “你好，小姑娘，我知道你不是乌萨斯人，但我并不在乎，我只是没想到，那些传播着恶魔般蛊惑学说的读物的作者，居然是你。”大主教凭借自己身高优势居高临下的看着面前的女孩。
    “你把你和你的同伙的叛乱行为称之为‘革命’?我承认，也许‘革命’中的一些行为可能是有好处的，但其中更多的是夹有怒气的摧毁行为。”
    听到塔德乌斯大主教的话后，蒋琳先是一愣，紧接着明悟。
    这老头是想和她辩论!也难怪，毕竟对方本来就是个宗教人士，而且因为在明斯克担任了长达二十年的大主教一职，使得对方在明斯克享有着十分超然的地位。
    她不得不表情凝重，聚集精神，这总督府前现在可是有很多人在，更遑论那些看戏的吃瓜群众和市民，以及过来获取第一手新闻的报社记者。
    当着这么多人的面，这里还有带着摄像机的记者，她如果在论战方面败给了这个大主教，绝对会出大问题
    “你说的有些地方确实是对的，大主教先生。”小小琳先是承认，紧接着在对方露出错愕的表情后，话锋立刻一转。
    “然而，‘革命’本身代表的就是对世间不公所造成的一种反抗，或者说，一种正义。”
    “什么是正义?当见到不平之事想要去阻止，当看到受苦难者想要去帮助，当看到为富不仁者残害弱者，想要去为了弱者对抗为富不仁者时，这就是正义。”
    “而革命就是正义!正义必然是有愤怒的!也必然会带有摧毁的性质!”
    塔德乌斯大主教听到这番话后并未露出什么表情，哪怕围在警戒线外面的记者们已经纷纷拿起摄像机拍起了照，拿着小本子和笔记述了起来。
    “但盲目的正义并不一定就是正义，小姑娘，你标榜你和你的同伴们是正义，可正义难道是你来定义的?”
    “至于愤怒?要知道上帝将人类的罪行分为七类，愤怒就是人类的一罪。”
    “而你和你的同伴将自己的暴行和叛乱定为革命，定为正义，这何尝又不是一种傲慢，小姑娘，你如何能保证，你们的行为就一定是正确的?”
    “你要和我讲对错?”小小琳的眼神顿时冷了下来。“这世间从未有过什么对与错，革命没有对错，革命是什么?它是被压迫者向它的压迫者发出的最暴烈的反抗，是流血的斗争，是你死我活的较量，是摧毁旧世界，让新世界出现的史诗!”
    “为什么会有革命?无非是温顺的人民无法忍受坐在其身上的腐朽，而又无法通过沟通和妥协来解决身上腐朽的情况下所不得不做出的行为，如果体面和优雅无法解决问题，却还要求穷苦人继续遵循旧的秩序继续温顺，请问你是在做梦吗?”
    “如果讲道理，某些人不听，那就不讲道理，这就是革命，这就是正义。”
    塔德乌斯大主教不免嗤笑道:“你说了这么多，却还是没有解释，你口中的正义所造成的破坏，到底让多少人惨遭其害?”
    “你们发动了一场战争，引起了一场内战，在皇帝陛下的带领下，乌萨斯帝国已经享受了二十多年的宝贵和平，而这个和平现在却被你们所打破。”
    “无论你口中的革命多么正义，你们都是打破美好和平的罪犯，你们让许多无辜的人被迫陷入到不得不流血丢命的战争里，你们是主动发起了战争的恶人。”
    “我有幸读过你的那些充满蛊惑的书籍，其中有着这么一段文字。”
    “‘革命是马背上征服旧世界的灵魂，用愤怒的暴力让旧世界的一切美好和丑恶葬身于怒火的战争中。’”
    “照你这么说。”塔德乌斯大主教轻松的笑道。“所谓革命的正义和使命，不过是为了摧毁旧的世界，但这并不意味着新世界就一定会到来。”
    “相反，革命这种充满愤怒的战争，还会摧毁掉旧世界的美好，一切优雅和传统，美德和仁慈都将灰飞烟灭，在这场被你定义为正义的战争里，不得不死去的无辜的被压迫者和受苦难者的人数明显要更多。”
    “无论你将革命说的多么正义和高尚，但无疑的是，它只会给社会带来混乱和暴动。”
    当塔德乌斯大主教一脸轻松的侃侃其谈，远处，阿丽娜不禁捏了把手汗，担心的看着小小琳的背影。
    塔露拉和霜星她们的表情也格外的严峻。
    “难怪他们会把这个大主教给推出来，这种活了六十多年的人，在言语说辞和辩论上要明显更有优势和经验。”大爹忍不住说道，同时有些担忧。
    “没错，更何况还是这种精于经书和辩经的宗教人士，而且这老头子能当上明斯克的大主教，无论再怎么草包，也足以证明他在说教上的能力。”霜星狠狠的看着那个身着华丽长袍的塔德乌斯大主教，恨不得现在就冲上去一把冰刃惩死对方。
    “阿琳”塔露拉嘴角颤动，恨自己此时不能在对方身边和对方一起承担这股压力。
    她注意到了那些“贵族”、“骑士”得意的笑，注意到了周围围观的市民们和学生们表情上的深思，注意到了那些追求大新闻的记者们，正飞快的在本子上记录双方各自的言论。
    而听到塔德乌斯大主教那番话的小小琳差点被怒气冲昏了头脑，她毕竟只是一个年轻人而已，哪怕有着所谓的“外挂”，但那个外挂也就是一个随身携带性的“千度”，搜索还需要时间呢。
    只是在这种情况下，她也根本没时间去搜索，更遑论她现在本身就处于一个极度生气的状态中。
    她甚至忍不住想要用《悲惨世界》中的那句话，来大声的怒斥这位大主教。
    满天乌云密布了一千五百年，过了十五个世纪后，乌云散了，而你却要加罪于雷霆!
    “一千年!整整一千年!”
    “这黑夜和黑暗笼罩了这个国家一千年!一千年后，太阳终于能驱散黑暗，映入世人的眼帘中，你居然怪那阳光刺眼!”她愤怒的喊道。
    也许是这番话确实太有力量，太过让人震惊，当她说完这段话后，周围的人，包括和她对峙中的塔德乌斯大主教，此时都忍不住当场一愣。
    但塔德乌斯大主教终究人老成精经验丰富，与陷入震惊的塔露拉他们，周围的市民记者们，以及身后的萨尼亚男爵等人不同，他立刻回过了神来。
    “当然怪罪，如果阳光太过炽热，可是会烧死人的。
    大主教依然信心在握，无论这女孩刚刚说出的那句话多么震撼人心，但在当前的情况下却帮助不了女孩太多，他心知肚明。
    而蒋琳在说出这句充满怒气的话后，也冷静了下来。看来，她必须得转变说话方式了。
756学丞相骂人
  756学丞相骂人
    随着她说出了那句充满力量的话后，她能明显感觉到，围在警戒线外面的明斯克市民们鲜明的分成了两派。
    追求进步的学生以及过来支持的工人劳工们，纷纷震耳欲聋的大声说着小小琳之前说出的话，另外一部分进步的记者也同样如此了赞同至极的表情。
    但另一方面，围观的人里面明显还包括小市民小老板等人，这些秉持着稳定的中产阶级想法的人们，因为日常生活的突然打断，以及未来不久就会影响到他们的战争，而均露出了不赞同的表情。
    人老成精的塔德乌斯大主教很明显也注意到了这里，他抓准时机，开始继续用着他那洪亮的声音，反驳怒斥着眼前的女孩。
    “正义啊，正义，多少罪恶假汝之名以行!”小小琳没有搭理大主教的话，她闭上双眼，在强行让自己冷静下来的同时，开始思索着目前的破局之法。
    她必须要破局，目前明斯克城有着一百二十万人口，尽管公社因为其天然的性质而获得了其中占人口五分之二的感染者、穷人和劳工的支持，但仍有二分之一的人属于过一天是一天的普通市民，这群人在当前对公社的到来保持中立态度，但确实心有不安。
    毕竟当公社解放明斯克全城后，可是在这座城市里实行了十天的军事戒严，无论如何，大部分明斯克市民对公社军队的态度都不能算友善，只能说中立。
    如果在这时候，当着这么多人的面，更遑论还有这么多记者在场的情况下，一旦被这个大主教用言语把挑起战争的屎盆子全部扣到了她头上，甚至让明斯克的那占二分之一人口的中立派，六七十万人转而反对公社的存在。
    后果简直不堪设想。
    一想到这里，小小琳不免微微叹气，想要维持一个组织和政权在一座城市的存在和统治地位，比她想的还要困难，也就是切尔诺伯格的情况十分特殊，她们才能几乎是捡漏式的完全获得了这座城市的控制权。
    只能说现实不是玩p社游戏。
    如果凯尔希那女人在就好了。小小琳心想，这样就可以放白毛推俐出来咬这个大主教了。
    只要谜语人凯尔希在这里，她就能通过自己所自动产生的“谜语人立场”，来将这个大主教也转变成谜语人，然后再依靠自己丰富的谜语人经验，从而打败大主教。
    可惜啊可惜。
    她思索着破局之法，陡然想到了哲学家尼采所说过的一句话。
    “与恶龙搏斗的时候要谨防自己也变成恶龙。当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
    这句话是什么意思?与恶龙缠斗，你必需了解它的手段和弱点，时间久了，掌握恶龙手段和弱点的你反而有可能也会变成恶龙，你在对抗黑暗之时，黑暗也在腐蚀着你
    这可以用个简单的例子来形容，无论是英国还是法国的革命，到了最后，都发展成了一种极为专制残酷暴力的程度，在英国，克伦威尔最后成为了如同君主一般的“护国公”，而在法国则更加明显，拿破仑最后都称帝了。
    这是为什么?因为当革命者们在反抗国王和腐朽贵族时，国王贵族们也同样在用尽一切力量镇压革命，甚至无所不用其极，手段越来越残暴。
    而为了对抗反动者的残暴手段，革命者也不得不，或者说必须且只能以同样甚至还要更加残暴的手段来予以迎击，否则你根本就不可能战胜恶龙。
    但也正因为在持续不断的使用残暴的手段，导致最后你也会迷失了自己，甚至还可能会成为新的恶龙。
    只是小小琳现在也管不了那么多了，因为当她脑子里冒出了尼采的这句话时，她就瞬间明白了塔德乌斯大主教那近乎“耍无赖”的花招。
    是的，这个大主教之所以能在辩论中压过她，就是因为对方一直都死掐着一个点不放，那就是战争会破坏稳定，会导致动荡，会使人失去生命。
    只要大主教一直盯着这点，她就不可能骂过对方，因为这本身就是事实。
    但这并不代表她就是错的，大主教就是对的，实际上，只要真想骂人，什么角度都能从对方做的的事情里找出骂人的点来。
    比如，当你准备享用一盘猪肉，对方就会骂你:“你怎么能吃猪猪呢?!猪猪也是一条生命啊!你怎么这么残忍!”
    没办法，你只能把猪肉倒掉，换上一盘土豆泥，结果对方又骂你:“你这么能这么安心的吃着你的土豆?!你知道这世上还有多少人连肚子都填不饱吗!你居然还有良心坐在这里安稳吃饭!”
    你受不了了，干脆把土豆泥也倒掉，你不吃饭了，这样想着对方这总不会还有什么话来骂你吧?
    结果对方又来骂你:“你到底爱不爱护你的身体啊?!你怎么连饭都不吃呢!你不吃饭，就会肚子饿，就会对身体不好，你这样既是对你自己不负责任，同样还是对爱护着你的父母和爱人不负责任!”
    你彻底烦了，暴躁了，你大声骂着对方:“你够了，我身体好不好关你屁事啊!你管好你自己就行了!”
    你本以为对方会因为你的发火而退缩，甚至觉得你都这样说了，对方总不会还能找到话来骂你吧?
    可是你错了，对方这时候对你说:“天哪!你连自己的身体都不爱护，你无疑是个不爱惜自己的人，一个连自己都不爱的人，怎么可能会去爱他人?你肯定是个潜在的暴力分子。”
    随后，对方以你有潜在的暴力倾向为由，打电话把警察和精神病院的人叫了过来，而你在骂骂咧咧的同时，也被强迫的送进了精神病院，惨啊惨啊。
    看，其实很多时候，真相真的不重要，人们要的只是一个结果而已。
    而结果就是你被送进了精神病院，你的邻居和同事们松了口气，然后纷纷把此事发到了网上要点赞，没人会在意你到底是不是真的有潜在的暴力倾向。
    因此，现在的情况很简单了，她想要击败这个塔德乌斯大主教，就必须得表现的更加无耻一点才行。
    更何况，辩论的目的根本不是为了辩倒对方，而是为了让周围的观众赞同你的说法。
    而且，当前的情况，她绝不能把这当做一场温柔的辩论来看待，而要以你死我活的“骂战”来对待!
    赢了，在“主教”的失败下，携带着胜利者威压的她，绝对能有更多的威望和资本来对明斯克的那些“贵族”提要求，甚至还能压制教会势力。
    输了，那公社在明斯克的整合工作必将遭受到极大的阻碍，严重点甚至会导致几个月后，公社与乌萨斯帝国对抗中的失败。
    那么她该如何做?
    睁开双眼，看向那一脸得意笑容的塔德乌斯大主教以及包括萨尼亚男爵在内的明斯克本地势力首领，身后的阿丽娜她们看向自己的那担心的眼神，周围的公社战士们不安的表情，警戒线外那流露着各自神色的明斯克市民、工人、学生和记者们。
    脑海中突然冒出了不少鬼畜的画面，她嘴角微微上扬，想到法子了。
    没错，那就是著名的“诸葛亮骂死王朗”!
    因为批站上面的诸葛亮骂王朗的鬼畜太多了，因此她对其中的台词印象十分深刻。
    在这段剧情里，实际上王司徒的嘴炮确实极为有效，并且其中根本没有一丝破绽。
    “天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”
    王司徒的这句话其实非常有道理，天数有变神器更易这本来就是事实，在三国到来前，除了汉以外，还有秦朝、周朝、商朝和夏朝。
    既然夏商周秦都凉了，那凭什么你汉就不能凉?现在汉凉了后就轮到了魏，这也是很正常吧?
    而对于王司徒的这句话，丞相的反驳其实极为无力，“曹贼篡汉，霸占中原，何称有德之人?”，毕竟刘邦有德吗?知名的赖皮大流氓啊。
    随后，王司徒又说:“自桓帝、灵帝以来，黄巾猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急，我太祖武皇帝，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也!”
    这话对吗?确实对啊!就如曹老板所说的“设使国家无有孤，不知当几人称帝，几人称王”这话还真不是自夸，汉末军阀混战确实是民不聊生，白骨露於野，千里无鸡鸣。
    哪怕曹老板确实有点残暴，还屠过城，但不得不说他确实几乎终结了乱世，如果不是赤壁那把火的话。
    王司徒的话，就是告诉丞相，我大魏是有很强的合法性的!
    而后王司徒又说:“今我大魏带甲百万，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月?”
    这同样是事实，蜀汉只有一州之地，而曹魏雄踞中原关中，兵多将广，正常来打，蜀汉根本不可能打得过魏，你蜀汉迟早得凉。
    可以说，在“诸葛亮骂死王朗”这段剧情里，王司徒说的话从头到尾就没有一句是假的，而是确确实实的真话
    实际上，在明朝嘉靖本的《三国演义》里，当王司徒说完这些话后，“蜀兵闻言，叹之不已，皆以为有理。孔明默然不语。蜀阵上参军马裰自思曰:‘昔季布骂汉高祖，曾破汉兵，今王朗用此计也! ’”，只是这段剧情在现版本里被删掉了。
    看看!王司徒多么流批!一通嘴炮后，蜀兵听了说有理，丞相听了要沉默，马诿则直接把王司徒比作季布了。
    而在最后，丞相是怎么翻盘的?
    在前面就说过了，很多时候，辩战并不是要为了辩倒对方，而是为了让周围的观众相信你的话。
    以及，在不是辩战而是骂战的关键时刻，所谓的真相其实根本就不重要，能不能驳倒对方也不重要，重点不在于“辩”而在于“骂”，不在于文络络的扯道理，而在于如同骂街泼妇一样的骂人!
    那么，丞相最后是怎么应对王司徒的话?丞相压根就没有应对!
    是的，骂死王司徒的话里面，压根就没有一句牵扯到当前的真相和情况，比如大魏确实有合法性，比如大魏比蜀汉要更强。
    如果说“善良”的王司徒确确实实是想跟丞相好好讲道理，那丞相为了赢，就直接对王司徒展开人身攻击了。
    没错，丞相骂王司徒是无耻的变节者，过去明明是汉朝大臣，现在居然背弃名节当了魏国的臣子，是一个不忠之人。
    在以儒家为首的古代，特别是汉朝，不忠不义之人是绝对会招人鄙视的，而丞相就紧盯着王司徒的这点骂。
    “你世居东海之滨，初举孝廉入仕，理当匡君辅国,安汉兴刘，何期反助逆贼，同谋篡位!罪恶深重，天地不容!”
    那王司徒能反驳吗?他确实不能反驳，因为他确实是汉朝的背叛者。
    那王司徒输的冤吗?也确实冤，毕竟他之前说的话都是真的，只是王司徒和丞相对待这场对话的态度根本就不同。
    王司徒以为这是一场辩论，他x以为能“只用一席话，管教诸葛亮拱手而降，蜀兵不战自退”他辩论的目的从始至终就是让丞相投降，让蜀军退兵。
    他从始至终都没想弄死丞相，或者彻底歼灭蜀军，可丞相不这么想。
    在丞相看来，这场辩论简直就是事关你死我活的骂战，如果他输了，那就证明王朗说的是对的，大魏确实才是正统，蜀汉确实打不过大魏。
    一旦丞相承认输了，蜀兵当场倒戈都是有可能的，所以丞相必须要赢!
    哪怕耍无赖!哪怕出脏招!哪怕搞人身攻击!
    所以，小小琳想要击败塔德乌斯大主教，就不能在和对方继续牵扯“革命是否正义”这个话题里面了，毕竟公说公有理婆说婆有理，她几乎不可能赢。
    赢的办法只有一个!那就是搞人身攻击!“蛤，哈哈哈哈哈!”
    就在阿丽娜她们越发担忧，大主教等人越发得意，周围的围观群众越发分裂时。
    他们看到，那个扎着长马尾的棕发鲁珀女孩突然大笑了起来，然后指着大主教笑道:“我原以为你身为明斯克大主教，来到此处，面对众人，必有一番高论，没想到竟说出如此粗鄙之语!”
757上帝也会站在我这边!
  757上帝也会站在我这边!
    “什么?”
    众人纷纷露出困惑的表情，不懂女孩为何当场说出这么一句话来。
    站在女孩面前的塔德乌斯大主教更是一脸迷惑，就在他想要发问时，女孩已经再一次开口了。
    “大主教，你说你怒斥革命是错误的，因为革命会引发战争，甚至会导致许多无辜的被压迫者和受苦难者死去
    “听你这么一说，你似乎是个非常善良的人，一个品德高尚的人，否则你不会因为害怕有人死去，而说出了这些话。”
    “就仿佛，你是一个真正为了底层人的生命所考虑的好人，一个圣人，否则你不会一直在我面前强调，因革命而导致丧生的人里面，被压迫者和受苦难者要明显更多。”
    当小小琳说完这些话后，她看到塔德乌斯大主教眉头一皱，对方似乎能感觉到她的话有些不对劲，因此并没有立刻回答，反而在思索和斟酌着语言。
    “可是，这样就有点奇怪了，你把自己说成一个重视底层人生命的人，你会为了一切在底层的无辜受害者、被压迫者和孩子们哭，为他们那不幸的遭遇感伤痛苦，这当然是件正确的事情。”小小琳继续挖坑，继续说道。
    “然而，战争所x带来的危害并不单单会波及到底层人，上层人也不是不会受到影响，甚至不乏有出生高贵者死于残酷的战争之中，比如三个月前的切尔诺伯格事件，许多贵族富人都死在了那场灾难里，连贵为侯爵的鲍里斯及其子嗣亲属也丢失了性命。”
    “大主教，难道你只为了平民和穷人的苦难而感到悲伤，而不为高贵者的死亡而流下眼泪吗?”
    沉默片刻，塔德乌斯大主教沉吟道:“不，在我眼中，他们不分彼此，都是上帝的子民。”
    “我为他们全体所遭到的苦难而痛苦。”
    “同等分量吗?”小小琳先是问道，紧接着嘲笑了起来。
    “这真的能同等吗?这天平如果真的存在，我想它应该会倾斜一点吧，应当会偏向平民穷人一点吧，毕竟在历史上，平民受苦的年代明显要更加长远，受苦的人也要更多。”
    “不是吗?”
    听到此话的塔德乌斯大主教陷入沉寂，顿时不知道该如何回答是好。
    他如果赞同小小琳的说法，那就表明他也认为在人世间平民穷人遭受的苦难比贵族富人更多更久，那么，照这么看，这个明显不平等的世界显然是不正确的。
    可一旦他真赞同了，那么，也就代表他也确实认为当前的这个世界并不好，这反而会打破他当前所站立的立场
    可如果他反对呢?
    在明斯克总督府的周围，在那警戒线外，无数的市民们，工人学生和记者们，这群人很明显都是“平民”，他们站在那里，观看着他和这个女孩的对话。
    一旦他反对小小琳刚才的话，承认平民穷人和贵族富人所受到的苦难其实都一模一样，那么周围的市民们绝对会带着不怀好意的眼神看着他。
    你跟一个普通老百姓说有钱人其实也过的很苦，所承受的生活的痛不比你老百姓少，你看那个老百姓会不会口吐芬芳?
    得了便宜还卖乖是吗?
    一想到自己现在回答赞同也不是，回答反对也不是，只能维持着这幅沉默的样子，塔德乌斯大主教感觉额头浸出了冷汗，明明现在还是冬天呢。
    而见到大主教那心虚的样子，小小琳顿时咿瑟了起来
    “大主教，你怎么不说话了?”
    “哦，我当然知道，你不敢说话，因为你内心已经有了一个答案了，你默认平民穷人和贵族富人遭受的苦难一模一样，但你根本不敢说出来，因为你一旦说出来了，那你直接给自己营造的站在无辜受难者那一边的形象就彻底维持不住了。”
    “你!”塔德乌斯大主教大怒道，他想要开口骂人，但一时半会根本想不到反驳的话语。
    而就在这时，他眼前的女孩朝他大声怒斥:“你什么你!我告诉你，你根本就不配说你站在平民穷人那边，为被压迫者和受苦难者的生命说话的那边!”
    小小琳开始出杀招了。
    “你也说了，你是大主教，明斯克的大主教，在这座城市，你的世俗地位仅次于明斯克总督，可谓一人之下万人之上!”
    “你和那些穿金戴银，吃着银行的利息，坐享其成的既得利益者没什么两样!我查过，明斯克的大主教，每年的年薪就有一百五十万卢布，还有一百万卢布的特别费用，光是在明面上，你每年获得的钱财就超过了四百个工人的年收入!”
    “更不用说，身为大主教的你私底下还有更多其他的收入，信徒的上奉，贵族和富人的贡金，看看你，你身上穿着的是描着金丝的昂贵长袍，你手上拿的是刻有无数宝石的赤金十字架，你面色红润，体型富态，一看日子就过的十分潇洒富裕。”小小琳开始对大主教展开人身攻击了
    “身为明斯克大主教，你有专门的厨子，十位数的随从护卫，有各种佳肴美酒，穿金戴银，仆役在前仆役在后，高视阔步，出外搭乘的是华贵的轿车，有专门的司机给你开车，住的是朱光华里的高楼别墅，拿着象征着上帝的十字架做幌子欺骗世人，高车驷马，高高在上的招摇过市，简直让我感到恶心!”
    塔德乌斯大主教的脸越发黑了，但同时表情也慌乱了起来。
    “你是一位大主教，财富、宫殿、豪车仆人、权力和名声、侍从和女仆，拥有着人生的各种享乐，你这样一个如此明显的既得利益者，居然敢在众人面前宣称你是在为平民穷人的生命而考虑。”
    “请问你，配吗?”
    当这句话说完后，塔德乌斯大主教彻底慌乱了，他嘴唇颤抖，花白的长胡须随之抖动，不知道该如何应对。
    而在周围，那些围观的明斯克市民们，看向大主教的眼神也变得不对劲了。
    是啊，这么一个穿金戴银的人上人，宣称自己是为了他们这些普通老百姓而考虑，真当他们是无知的伞兵吗?
    而在蒋琳身后，一直注视着她后背的塔露拉众人，也终于松了口气。
    果然，论忽悠，还是琳更厉害啊。
    因为小小琳讲的都是事实，就如同王司徒一个背叛汉朝的变节者根本没有资格对蜀汉军队嘴炮一样，塔德乌斯大主教这么一个地位等同于大贵族的既得利益者，也根本没有资格让别人相信自己会考虑平民穷人的生命。
    至于塔德乌斯大主教(王司徒)之前说的那些话?啊是的，那些话确实有道理，那然后呢?
    现在的塔德乌斯大主教，既不能赞同，因为他根本不能赞同。也不能反驳，否则他就彻底站在了明斯克普通市民的对立面。
    这也不行，那也不行，而且还是在大庭广众之下，你就算沉默也没用，沉默只会显得在众人眼里你更心虚。
    塔德乌斯大主教现在只有狗带一个结局了，只是小小琳依旧不满意。
    她要彻底打压这个大主教的气焰，甚至要把对方的脊梁骨给彻底打断，这不单单是为了震慑明斯克的教会势力，同样也方便了她接下来对明斯克的“贵族”“骑士”下手。
    “不但如此，你不仅不配当一个为平民穷人发声的好人，你甚至连这个大主教的位置都不能做，不，你甚至根本就不配称之为一个信徒!”小小琳大声指责。
    “你说什么?!”塔德乌斯大主教倏地抬起头，双眼圆睁通红，布满血丝的双眼狠狠的注视着眼前的女孩。
    这婊子想干嘛?!
    小小琳这次没有看着塔德乌斯大主教，而是看向了周围的所有人。
    “从《圣经》里可知，人乃是按照上帝的模样和肖像所创造的，人类即是上帝的代表。”
    “那么，谁能更代表上帝?是那一小撮教士?还是那一小撮贵族?”
    上帝创世之初，在亚当耕地，夏娃织布的时候，这世间有谁是贵族教士?有谁就天生高人一等?
    “不，占绝大多数人的平民穷人才更加是上帝的代表，平民穷人所喊出的声音，即是上帝的声音!”
    “放屁!”塔德乌斯大主教再也维持不住礼仪和优雅，暴起了粗口。
    “教士代表人类侍奉上帝，贵族代表上帝保护人类，平民侍奉教士和贵族以换取上帝的注视，这是恒古不变的道理。”
    “你居然敢向世人散布你的异端学说!”
    只是无论大主教无论怎么说，周围的围观市民们却纷纷被女孩说的话所吸引了，而那些似乎如遭醍酺灌顶的记者们，也拿着笔和本子连忙记了起来。
    而在这其中，三个戴着兜帽的人也在注视着这一切。“没想到小琳她还对宗教这方面有研究。”莫斯提马有些惊讶，只是一想想女孩的身份，到也不奇怪了。
    “安多恩，你这次提前带着小部分人赶到这里来，到是看到了不少有趣的事情。”
    菲亚梅塔眼神不善的看着安多恩，但这个有着一头银灰短发、相貌儒雅的萨科塔男子没有回答莫斯提马的话，而是睁着那双银灰色眸子注视着发生在总督府前的一切。
    “为何上帝需要教士代表人类来侍奉?你这更明显是在放屁!”小小琳同样大骂道。
    “上帝不是死亡的上帝，而是全能的神明，他怎么可能听不到袖的子民们的呼声，而偏偏需要你们教士来帮助沟通?”
    没人敢反驳这句话，一旦反驳了，那就表明对方认为上帝其实并不全能，那这就更异端了。
    “占绝大多数人的平民和穷人才能代表上帝!而那些对平民穷人们所做出的罪恶，就是对上帝所做的!真正的教徒应当，也必须要知道，他们所信奉的上帝，就存在于那群因贫困和饥饿，因生活困苦而愁眉苦脸的占绝大多数人的平民老百姓和穷人的面孔中!”
    “真正的教徒!”小小琳大踏一步，朝着周围的人怒吼道。
    “不应当在平静的教堂里沉思那奥秘的神学，真正的神学必须双脚着地，背起那真正的代表着上帝和使命的十字架，为平民和穷人的生命和解放而斗争!”
    “真正的教徒，在面对那数千年的罪恶，面对那惨被压迫的那代表着上帝的绝大多数人的历史，那扭曲的历史里，绝对做不到无动于衷!”
    “直到平民穷人的呼声可以被听到，直到彻底淹没那贵族富人的埋怨声，直到那一切扭曲罪恶的历史彻底得到纠正!到那时，教徒们才能真正的履行了对上帝的信仰!
    其实她很想说，只有这样，才能将被囚禁的上帝从那一小撮异端分子里解救出来（砸毁孔家店，打倒孔老二，救出孔夫子!），但这话太离经叛乱了，她暂时不敢讲。
    事实上，她光是说完这些话后，就已经让周围的人目瞪口呆了。
    阿丽娜本身也算个浅教徒，塔露拉在科西切那里时也被迫接触了十年的乌萨斯正教宗教，现在就连她们都因为蒋琳的话而有些呆滞了，更遑论其他人?
    然而，小小琳觉得这还不够，这些话只是打断了那塔德乌斯大主教的脊梁骨，她现在还必须要树立起她个人的权威才行。
    “而我!”她手臂弯曲，抚向自己的胸口。“我和我的同伴，就在做那履行上帝信仰的事!”“我们废除了那不平等的奴隶制度，废除了贵族等制造特权的不公正制度，我们立法确定人人平等，立法让妇女获得了同等的地位。”
    在英国，1918年女性才获得了投票权，而且还是30岁以上才有。
    在法国，直到1965年之前，女性都必须在丈夫的同意下才能出去工作。
    “我们消除了幼童的不幸生活，这十天来，我们帮助了无数这里无家可归的孤儿，而在我们来到这里之前，冬天里的每一天，明斯克的贫民窟都有数十个无家可归的流浪儿死于饥寒交迫，这里面有五分之三甚至不是感染者!
    )
    “我们还在帮助那可怜的感染者!给他们提供那宝贵的矿石病抑制剂!”
    “我们支持着平等和公正，我们给那些看不到光明的受苦难者们带来了曙光!”
    “如果上帝真的显现于世。”小小琳看着已经彻底完败，跪在地上，面如死灰的塔德乌斯大主教。
    “袍绝对会站在我们这边!”
    就如同，“如果耶稣还活着，他会是游击队队员”一样。
758我从未见过有如此厚颜无耻之人!
  758我从未见过有如此厚颜无耻之人!
    “哪怕是上帝也会站在我这边吗?真是充满自信和力量，但又有些傲慢的话语啊。”藏在警戒线外的围观人群里面，看向女孩的安多恩不禁喃喃自语道。
    而也许是听到了“傲慢”这个略带贬义的词汇，一旁的莫斯提马顿时不悦了起来。
    “你好意思说小琳傲慢?看看你自己，你过去不也傲慢的认为‘不应当只有萨科塔能受到主的恩惠，其他种族也同样如此’，这样认为就算了，你甚至还想强迫拉特兰为了你这傲慢的想法而做出改变。”
    “至少在小琳和她的同伴们的努力下，我们脚踩着的这座城市，那往日在寒冬里每天都会死去的无家可归的流浪汉和孤儿们现在都活了下来，她们挽救了许多本会在默默中死去的生命。”
    “相比起来，你和你的‘寻路者’这些年里游走各国确实做了不少好事，但那些好事全部加起来，还没别人做的一件事所帮助和救助的人多呢。”莫斯提马语气尖锐的嘲讽道。
    旁边的菲亚梅塔也非常不喜欢安多恩这个看起来十分虚伪的家伙，趁着莫斯提马讽刺对方的期间，她也讥诮了起来。
    “琳小姐最多最多也只是有点傲慢，不像某人，甚至直接用铳攻击自己的同伴，如果真要让我来选，我宁可选那个性格有些傲慢，但十分重视同伴的人，也不会选一个天知道哪天就背弃伙伴，甚至还拿铳射击同伴的杂碎。”
    “再说了，琳小姐又不是萨科塔，她没有受到拉特兰的恩惠，你凭什么把你自己对傲慢的定义强加在她身上?你以为乌萨斯帝国是拉特兰这种人间天堂吗?她如果不在这里表现的更加强硬骄傲，周围的敌人就会对她亮出獠牙
    “照我说，直到现在，公证所还没有派出大军来歼灭你这个拉特兰奸，已经足够证明拉特兰有多仁慈了。”菲亚梅塔哼哼不平道。
    对于菲亚梅塔的讥讽，安多恩没有回答，他也确实没有考虑到公社和“寻路者”的情况并不相同，若说后者只是一个并不受拉特兰重视的叛逆组织的话，那前者直接就是一伙叛军了。
    如果让他担任公社的领导人，他还按照原来那随和大度的态度来对待公社的敌人和反动派，这些反动派可不会像动画片那样突然放下屠刀立刻洗白，而是会立即亮出獠牙利爪，扑上去先弄死你这个对敌人展露仁慈的大伞兵。
    “不过，她的话确实很有道理，也为这世间各种族团结一心创造生活提供了一个新的思路。”安多恩说道。
    自从一个月前收到莫斯提马信的安多恩再次回到拉特兰后，他也确实了解了不少关于萨科塔的真相，也不得不承认，因为某些缘故，而确实只有“萨科塔才能收到神恩
    但其实那也并不算神恩，哪有神明跟个机械机器人一样咯?
    因此，在这之后，安多恩便彻底放弃了想让拉特兰帮助世间所有受苦者的想法，转而试图实现他的“能让世间各个种族团结在一起创造和平富足的生活”，“一个地上天国”这种更加激进，也更难以实现的目标。
    当然，他一直没找到一个能如何实现他这个目标的理论，而今天在这里听到了蒋琳的那番话后，他似乎已经找到了。
    既然萨科塔之所以受到恩惠，是因为萨科塔的主只是萨科塔的主，而不是其他种族的主。
    既然这样，那如果有一个所有种族的“上帝”呢?“人类乃是上帝按照他的形象所创造，人类即是上帝的代表，而帮助占绝大多数人类的平民和穷人，就是在侍奉上帝。”
    “也许，这句话不单单适用于这里，说不定还能引发包括﹑拉特兰和伊比利亚叙拉古在内的所有国度的宗教改革。”
    安多恩此时的内心甚至涌现出一股雄心壮志，想要引起一场冲击时代的“宗教改革”了。
    当然，这一切也得等在乌萨斯帝国的事情结束后再说，毕竟他带着他的“寻路者”赶到这里来，本就是为了帮助公社对抗乌萨斯帝国，当国际纵队才来的。
    看到安多恩那充满儒雅的脸上，嘴角微微上扬，露出那不怀好意的笑容时，一旁的莫斯提马和菲亚梅塔都连忙挪了挪位置，不想离这个看起来有些发癫的人扯上关系。
    而就在这时，莫斯提马突然听到身后传来了什么闹哄哄的声音，她回头一看，发现一群人正押着一群穿着教士神父长袍的人，以及许多孩子们走了过来。
    她在里面还看到了不少熟人，走在最前面提着长电锯的煌猫猫等罗德岛干员自不必说，她甚至还看到了阿米娅迷迭香和伊芙利特这些孩子，以及她也叫不出名字的其他人。
    “让一让，麻烦让一让。”走在最前面的煌和ace等人大声喊道。
    而周围的围观市民们尽管不情愿，但也还是让出了一条道路，他们当中的不少人明显在被押着的那群穿有神父长袍的人群里面看到了不少熟人。
    “等等，这不是卫斯理神父吗?他怎么像个犯人一样被带到了这里来?”
    “这些小男孩不是斯可里纳教堂的唱诗班的孩子吗?我记得他们应该都是被斯可里纳教堂收养的孤儿才对。”
    当煌他们走到公社军队守着的警戒线外后，塔露拉他们也连忙赶了过去，等从煌他们那知道发生了什么事情后，众人都忍不住脸色一变。
    嗯，变得难看的那种。
    顺带一提，本来双膝跪在地上，面露死灰的塔德乌斯大主教，在看到不少教区的教士神父被带了过来不说，甚至许多被明斯克各个教堂收养的男孩女孩也在这里时，他那如死灰般的脸顿时又慌了起来。
    在这段时间里，负责明斯克孤儿孩子事务的是内务委员会的下属机构，即改善儿童生活委员会，担任会长的是阿丽娜。
    可尽管如此，由于当前公社的情况相当严峻，各个机构和各方面的事务实在是太多了，再加上小小琳也不希望内务委员会这种准暴力机构的权力太大，又一直在暗地里限制打压内务委员会的权力。
    更何况，在整合明斯克以及其他移动城市方面的工作，内务委员会在里面又是占大头的存在，所以，在救助孤儿流浪儿这方面，内务委员会暂时，也确实没有太多力量和财政能力做这方面的事情。
    于是小小琳干脆就把罗德岛给喊过来了，要知道排除掉罗德岛那些驻外的干员，光是罗德岛本舰，包括各个后勤员工和特别干员，以及医疗部的人员在内，都有好几千人了。
    这么多人，就光是做做医疗方面的工作，那岂不是太大材小用了?而且罗德岛其实也挺算有钱的，毕竟是家大型制药公司。
    于是，蒋琳便特地找上了阿米娅等人，向他们提出了这个想法，而阿米娅自然不可能拒绝，毕竟她自己就是一个被父母抛弃的孤儿。
    除此以外，许多罗德岛干员们也参与了救助孤儿和儿童的工作，毕竟现在这情况也没任务叫千员去做，哪怕是精英干员，这段时间也确实有点无所事事的，而他们这些人目前又还是罗德岛的人，除了少数人身兼公社的职位工作外，大多数人依旧只是一个干员而已。
    总之，阿米娅和煌他们就以罗德岛这家公司的名义,这十天来也开始了在明斯克的各个慈善工作，也因为罗德岛是“公司”的缘故，到是麻痹了不少对公社情况还不清楚的明斯克人。
    顺带一提，其中的救助费用，由罗德岛自费，毕竟公社财政还是有点紧张的。
    然后嘛在这段时间里，阿米娅和煌他们也发现了许多明斯克暗地里藏污纳垢的事情。
    在过去，收养和救助孤儿的大部分都是宗教机构，比如教堂寺庙等，而教堂嘛
    只要联想到“神父”和“小男孩”这两个词，想必不少人脑海里就会冒出许多“哗~”的玩意吧。
    而关于为什么神父都喜欢猥亵小男孩，一般而言有两个解释，一个是因为教堂里的“唱诗班”只能由小男孩来担任，这导致一般来说，教会收养的孤儿里，男孩的比例是要比女孩的多。
    第二个则是因为，女孩就算有问题也是找修女啊!虽然修女也不是没可能对小女孩做出那种罪恶深重的事情，但终归很少。
    只有小男孩才会去找神父教士，于是悲剧就这么发生了。
    而因为这些被伤害的小男孩几乎都是弱势群体，要么是贫穷的单亲家庭，要么是受到教会救济和收养的无家可归的孤儿，再加上教会本就是当地的宗教势力的一个缩影，这些宗教势力和本地的权贵势力相互勾结，影响力巨大，哪怕这些男孩们成年了选择去告教会，也没什么用。
    实际上直到现在，欧美国家也照样一大把小男孩被教士神父侵犯的新闻呢。
    但是嘛现在在明斯克城担任“国王”身份的可是公社啊。
    当阿米娅煌他们发现了这个事实后，天知道有多愤怒，而迷迭香也有些心有戚戚，她过去父母不幸遇难后，两个哥哥和她也是被当地的由教会支持的孤儿院收养的，只是在那里呆了才一年而已，她和她的哥哥们就被洛肯水箱给用各种方式给带走了。
    一旦迷迭香和她的哥哥们在那多呆两年，天知道会不会也遭毒手
    而在不久前，当他们得知在总督府前谈判的代表居然是明斯克大主教时，ace和芙兰卡等一些聪明的干员立刻猜到明斯克这群本地势力想打算玩阴的，于是便连忙冲进各个教堂把这些早已被他们罗德岛暗地里调查清楚的有罪神父给抓了起来，把那些受苦的孩子们也带了出来，然后声势浩大的带到了这里，来给小小琳他们壮威了。
    塔德乌斯大主教知道自己已经彻底完了，不但如此，甚至连明斯克的宗教势力也肯定会被这伙叛军给废掉一大半。
    很简单，因为现在，正义真的是站在叛军那边了啊!他过去也并非不知道下面那些教堂教会的肮脏事情，但这其实非常正常，整个乌萨斯帝国不都是这样吗?千百年来照样屁事没有。
    可现在不同了，他们背后没有帝国撑腰，没有贵族和富人势力的支持，或者说后面这群“贵族”和“骑士”自己都有点自身难保的情况下，再加上这里又这么多人，还有这么多记者，许多人拿着终端在这里拍摄视频，通过明斯克的城际网络上传到网上去。
    可以说，在现场直播的情况下，明斯克大部分人，现在都看到了在总督府前所发生的一切。
    而当阿米娅他们对着警戒线外的这群明斯克记者们，讲述着这些天来他们罗德岛制药公司在救助流浪儿时，在那些教堂里发生的罪恶之事，甚至还当场拿出了许多能够作为证据的照片录像后。
    全场直接沸腾了。
    其实这里的许多记者和一些市民们过去也不是不知道教会里的那些肮脏事，只是教会毕竟势大，他们这些普通老百姓又能怎么办呢?只能装聋作哑啊。
    可现在虽然这伙自称公社的是伙叛军，但好像他们确实是站在他们老百姓这边呢?
    耐小琳也趁机对塔德乌斯大主教下了死刑。“为上，你曲解上帝的意思，连何为真正教徒的含义都弄不清楚，你不配当一个教徒!”
    “为中，你身为明斯克大主教，就在你脚下的这座城市，严冬的每一天里都有许多无家可归、饥寒交迫的苦难者死去，而你却穿金戴银，肥头大耳，你不配当一个大主教!”
    “为下，身为明斯克大主教的你，就在你的眼皮底下发生了这么多惨无人道的事情，可二十年来，你居然连一点阻止的意图都没有?你简直不是人!”
    “皓首匹夫!苍髯老贼!你枉活六十有六，一生未立寸善，只会摇唇鼓舌!为虎作依!一条断脊之犬，还敢在众人面前信信狂吠!”
    “我从未见过有如此，厚颜无耻之人!”小小琳大骂道。
    “你、你!啊! ”
    大主教当场吐血倒地。
759鸿门宴
  759鸿门宴
    没想到运气这么好。小小琳内心想到。
    实际上，在她一开始的打算里，她对包括明斯克在内的这些移动城市的宗教势力是不想下重手的，只打算徐徐图之。
    没办法，连手段粗暴的红色毛熊，甚至在大林子的手里对宗教都不敢打压的太狠，甚至到了二战结束后，东正教还得到了红色毛熊政府的支持。
    公社现在在这些城市中立足未稳，对“骑士”和一小部分“贵族”下手已经足够了，在得罪太多势力，天晓得这些移动城市会不会爆发反对公社的叛乱。
    哪怕这次这个明斯克大主教突然冒了出来，但她也只是想靠着“人身攻击”打压对方而已，甚至就算她提前知道了罗德岛已经在明斯克的众多教堂发现了那些罪恶之事，她也只会私底下去处理这些宗教势力，而不会把事情放在这明面上来对付。
    毕竟一旦把事情摆在了明面上，就是在向对方表明“撕破脸皮”的打算。
    无论是打压明斯克大主教，还是处理明斯克的宗教丑闻，仅仅其中一件事，根本不足以用来作为彻底扫荡明斯克宗教势力的证据。
    不过嘛只能说一切都太巧了。
    一方面是因为，在最开始，公社邀请的明斯克本地势力里面根本没有包括“主教”，因为这些教士尽管有着十分超然的地位和影响力，但却没有掌握多少世俗的权力，因此最开始是暂时不打算处理宗教势力的。
    更何况，与力量来源都在明斯克本地产业的“贵族”不同，“主教”的力量来源就是城内的那些信徒，公社到可以通过武力威胁来让“贵族”出席会议，但对于“主教”而言
    你总不可能用武力威胁那些信徒吧?所以就算邀请了明斯克大主教，大主教这个象棋里的“将”也很可能不会过来。
    结果没想到这明斯克大主教居然在没有接到邀请的情况下冒了出来。
    而恰好的是，罗德岛又当场把这件事给引爆了开来。无论如何，现在就算公社不打算对当地的宗教势力下手，但在周围的那些围观市民的怒火下，也不得不下手了
    嗯嗯，都是老百姓逼我的，不是我要对教会下手的。看着吐血昏死过去的塔德乌斯大主教，蒋琳到也不怕对方会死，她可不觉得她能复刻出“诸葛亮骂死王朗”的场景。
    更何况王司徒是因为当时都七十多岁了，三国时期医疗技术又不怎么发达，而这个大主教才六十多岁，这泰拉世界的科学也还算先进，怎么可能会被气死啊。
    在一连段偶然巧合的操作下，至少明斯克的“主教”势力，现在是被彻底打垮了。
    而与此同时，借着小小琳和大主教骂战的期间，周围的市民以及那些“贵族”“骑士”的目光都被吸引之时，拉普兰德和红她们以及其他内务委员会的人，已经把四周潜藏在暗处的，那些“骑士”黑道势力雇用的杀手刺客给全部抓住了，同时通过一些不伤及肉体的“酷刑”，让这些杀手全都招了。
    随后，在明斯克总督府前的广场上，那些市民记者们发现，由一个英姿飒爽的、扎着两个短马尾辫的蓝发女子带领的公社治安部队，直接越过了公社军队维持的警戒线，然后把那些“骑士”给全部给抓住了。
    “等等，你们不是要和我们谈判吗?!”被老陈一剑削断手里的短铳的明斯克黑道教父，在被身后的治安部队用脚踩在后背让他强行跪下，双手也被镣铐戴上后，发觉自己挣扎也没用后，他不由得抬头大声质问道。
    周围的其他黑帮首领也同样如此，至于旁边的那些“贵族”，在发觉自己不是目标后，也就没有搞小动作了。
    “很简单，因为你们都有罪，而罪恶是绝不能被容忍的。”陈晖洁冷漠的看了眼面前这个被迫下跪的黑道家长
    “你以为，这戒严的十天来，我们就什么事情都没做过吗?”
    一边说着，她从身上将欣特莱雅和德克萨斯她们之前调查的那些文件的复印件，狠狠的扔到了对方的面前。
    一想到面前的这个杂碎手里有上百条人命，而且还最喜欢拉良家妇女下水，陈晖洁恨不得当场一剑刺死对方，连公审都不想等了。
    这么一想，她突然觉得龙门的黑帮虽然也很黑，但至少没有这么恶毒。
    至少在鼠王的控制下，龙门黑帮还有底线，不会做出什么惨绝人寰的事情。
    当然，这世道并不是比烂就能有优越感的，所以陈晖洁也只是随意一想而已，她现在对龙门的那些黑帮势力也不可能有好感。
    与此同时，内务委员会的人也把那些杀手刺客给押到了这里。
    到了这时候，明斯克的本地势力，那些“贵族”“骑士”也终于明白了，这确确实实是一场鸿门宴。
    正是因为现在明斯克的绝大多数黑道势力的首领都在这里，所以公社才好趁机将他们给一网打尽。
    否则，如果这些黑帮家长都在各自的帮派驻地里，一个驻地一百几百个小弟，个个手里都有着杀人的武器，如果要公社军队一个黑帮驻地一个黑帮驻地的拔除，绝对会死不少人的。
    而现在，尽管这些黑帮首领也并不是都蠢，他们早已提前让自己帮派的二号或三号人物们做好了准备，一旦发现他们这些老大遭到了不对劲，就立刻带领帮派里的成员开始在明斯克城内发起暴动。
    拥有一百二十万人口的明斯克城，所有的黑帮势力成员可是有一万多人，这群刀口舔血的恶人要真发起暴动，在只能打巷战的城市街道里，趁其不备的进攻下，公社在明斯克的驻军一时半会还真容易受到打击呢。
    只可惜，在做好准备的情况下，公社的一些军队早就已经埋伏在了这些帮派驻地的旁边，只要一等到这群本就群龙无首的帮派分子离开防护条件好的驻地，就会被埋伏在周围的公社军队一网打尽。
    听到从身上被搜出来的那些联络器里面传出来的交战声音，这些明斯克黑帮教父脸色苍白，顿时明白了公社的军队已经趁他们这些首领不在之时，开始对各地的帮派下手，强行武力剿灭了。
    也许是预感到这伙叛军很可能要宰掉这些黑道人员，感觉到唇亡齿寒的明斯克商会等人，“贵族”的代表，那位家族垄断着明斯克全城酒店和酒吧产业的萨尼亚男爵，额头上流着冷汗，心惊胆战的走到了正在和塔露拉阿丽娜她们说着话的小小琳面前。
    “这位大人，这和之前说好的不一样啊?”
    “不一样?怎么不一样啊?”蒋琳回头看向这个有着一抹漂亮小胡子的中年乌萨斯男人。
    萨尼亚男爵想要再走几步过来时，他看到站在小小琳后面的大爹正用着宛如看死人的表情看着他，而霜星的右手也凝成了一个冰锥，大有他再靠近蒋琳一步，就准备当场驾鹤西去吧。
    萨尼亚男爵双腿一僵，他用力咬牙，大声说道:“大人，我们不是来谈判的吗!”
    “喔，是啊，确实是来谈判的。”小小琳随意说道。“既然这样，那我们现在去总督府里面吧，接下来要商谈的事情，还是不要让周围的市民记者们看到比较好。
    “误?”萨尼亚男爵一愣，合着这伙叛军还真的打算和他们谈判?
    那为什么还会对那些黑道势力下死手?
    “杀人，就要偿命，而且我们手里可都是有大把大把的证据。”
    “不用说我们公社的法律了，哪怕是乌萨斯帝国的律法，也没规定杀人不用偿命吧?”小小琳笑道。
    搁一两千年的古代，哪怕有“刑不上士大夫”的说法，可那些黑道帮派人员也不是“士大夫”“贵族”啊，该偿命照样得偿命。
    “至少你们这群人，我们在明面上没有调查到你们手上沾有人命，既然你们没有犯过什么大罪，那我们也不能无缘无故的杀你们吧?”
    听到小小琳的话，萨尼亚男爵忍不住打了个冷颤。
    哪怕对方的年纪也就比他女儿大几岁而已，但他依旧觉得眼前的女孩简直是个让他感到恐惧的恶魔。
    毕竟，他现在已经清楚，明斯克的宗教势力和黑帮势力，在这短短两小时不到的时间里，已经被这伙叛军彻底打压下去了。
    虽然是个男爵，但他并不觉得自己算是个大“贵族”，在目前，明斯克真正的大贵族们已经跟着第十三集团军跑了，教会和黑道也被镇压的情况下，这伙叛军的下一个下手目标，无疑就是他们这些“商人”了。
    只是这伙叛军真的想和他们谈判吗?
    当然要谈判，包括萨尼亚男爵在内，明斯克商会几乎控制了明斯克百分之七十的经济，除非公社有把握在非常短的时间里就为明斯克建立一套新的经济体系。
    否则，一旦对这些“贵族”下重手，明斯克的经济失态系统绝对会遭到破坏和混乱。
    想想解放后不久的某“沪”直辖市，四九年解放，但经济混乱、青帮土匪横行，一直到五一年才逐渐稳定下来
    公社当前的局势可没那么多时间来等。
    于是，包括明斯克商会在内，这些“贵族”们也各自怀着复杂的小心思，进入了明斯克总督府内，小小琳他们也自然进去准备和这些本地势力搞谈判了。
    那些记者们到也没想进来，因为在总督府外的广场上，断头台啥的玩意已经被带了过来，准备当着明斯克全城人的面，开始对明斯克的黑道首领开始审判了。
    先是由陈晖洁她们拿着手里由内务委员会暗中调查的证据文件，当着众多人的面一个一个的念出这些黑帮的罪行，同时还表示有哪些市民们也被这些黑帮迫害过的，赶紧过来有仇报仇，有冤申冤。
    公社来了，青天就有了!
    屋外面正在血流成河，地上的积雪都被染红了，屋里面到是安静的要死，没一个人说话。
    这群“黄四郎”终究还是怕死的，哪怕他们并不怕这伙叛军，可现在对方又是对教会下手，又是对黑帮下死手
    人的生命只有一条，他们可不敢去赌。
    “怎么不说话呢?个个都这么安静。”小小琳不由问道。
    萨尼亚男爵等人抬头小心的看了眼站在这大厅门外，手拿黑色长戟如同一个门神一般站立的大爹。
    一个温迪戈蹲在这里，他们哪敢放肆啊
    见状，小小琳也懒得说啥了，她直接从座位上站了起来，然后当着他们的面，先是伟指了指娜塔莉亚。
    “你们看她。”
    娜塔莉亚:误?
    “她是罗斯托夫伯爵的继承人，现在也是乌萨斯帝国承认的正儿八经的伯爵。”小小琳说道。
    “我们公社的老大赫拉格主席，也是乌萨斯帝国承认的伯爵大人。”
    “这个一头白毛的女人，曾是科西切公爵的继承人，也算是一个公爵。”小小琳指向脸有点黑的塔露拉。
    “她还是位德拉克，德拉克你们懂吧?能喷火的那种
    明斯克商会等人心中一凛，他们纷纷抬头看向塔露拉
    难不成这个看起来一副憨样的瓦伊凡真的是维多利亚的红龙? !
    “而这种能喷火的，我们这还有一个。”小小琳又指向了露出无奈表情的工具人苇草。
    “我们这还有个狮子王。”还有工具人维娜。“刚刚进来的那个蓝头发的女性，她爹是炎国的陈姓世家，她妈是炎国天子的妹妹，怎么也算个伯爵吧?”走进来的陈晖洁一脸懵逼。
    “还有这个还有那个”
    明斯克本地势力代表们感觉有点麻木了，怎么这伙叛军里的皇亲国戚有点多啊.
    公爵的继承人就算了，甚至连和炎国天子扯上血缘关系的，拥有维多利亚王位宣称权的人都冒出来了!
    当然，如果再把特蕾西娅给叫过来，那他们就更麻木了。
    相比起来，至少在贵族这个规则里面，他们这里爵位最高的也就是萨尼亚一个男爵而已
    “所以请问我们这伙叛军，有没有资格和你们谈判呢?
    明斯克本地势力代表:你们这是什么利益团伙? !
760谈判
  760谈判
    事实上，作为扎根明斯克百年的家族和势力，包括明斯克商会在内，这些本地势力家族其实并不害怕公社这伙叛军。
    掌握着明斯克大多数经济命脉的这些势力，以及还囊括着教育文化和传媒等诸多产业的“贵族”，或者说这些商人巨富们，本就对明斯克有着极大的经济和舆论操控力量，尽管在过去，由于明斯克的“国王”，也就是掌握着行政权力的总督和大贵族官员等存在，压制着他们根本就不敢过多的放肆。
    可现在，仅仅只是一伙叛军?
    信不信，明斯克商会明天就让全城的粮食涨价一半?到时候你们这伙叛军能怎么办?总不可能还真动刀子吧?
    刀子有利有弊，就是一把双刃剑，你对有着明显罪行的黑道帮派动刀子下死手都还没啥坏影响，毕竟绝大多数明斯克的老百姓都厌恶黑帮。
    可是若对这些商会商人太过苛刻，甚至下死手，尽管公社并不需要城市里中产阶级等市民的帮助，仅仅只需要他们维持中立身份即可。
    可万一这些中产阶级看到公社胡乱的对有钱人下死手，天晓得会不会把这群中产阶级市民给吓的从中立地位给推到了对立面和反动派那边去了，毕竟中产阶级市民也是占了明斯克全城四到五分之一的人，有二十多万人都属于这一部分，一旦这二十多万人站到了公社的对立面，甚至开始在城里搞事，绝对会对公社在明斯克的统治造成极大冲击。
    就算不是为了稳定明斯克的经济情况，哪怕是为了不让那二十多万市民变成敌人，小小琳她们也不可能对这群“贵族”势力下太重的手。
    所以，这些势力其实根本不怕公社，现在怕的人只是包括萨尼亚男爵在内的这些代表人物而已。
    毕竟在总督府外面，现在可是在大肆杀人啊，人的生命只有一条，万一这伙叛匪杀红了眼，开始对他们动杀手.
    为了确保自己的人身安全，所以还是在这伙叛匪面前还是能苟点是苟点吧。
    只要命还在，总不怕没柴烧，只要他们现在和这伙叛军暂时虚与委蛇，等到帝国王军前来收复失地，那他们就安全了。
    没必要把生命这种珍贵的东西浪费在这里。
    当然，如果他们听过那首诗“南望王师又一年，王师就是不上岸”的话，可能心里就不会这么想了吧。
    “很好很好。”看到这群明斯克本地势力的代表人物还算蛮识相的，小小琳也忍不住点头微笑了起来。
    其实对于谈判这事，她本想交给其她人来做，比如一旁老是盯着她的塔露拉，毕竟塔憨憨血统对这群人很有压制力，而且口才也还不错。
    只可惜，也许是因为她之前在总督府外广场上怼明斯克大主教的身影给人印象太深了，导致现在在明斯克本地势力的眼中，她似乎成为了在叛一军里地位仅次于匪首赫拉格的存在。
    于是，相比起塔露拉等人更加威严满满(?）的她，似乎更适合作为公社的谈判代表，所以最后还是只能她上了。
    唉，小小琳有时候很想感慨，为什么无论是逆风局还是顺风局，都要让她来带呢?
    只能说苟利公社生死以啊。
    谈判开始后，首先，讨论的就是关于废除“不平等地位”的制度，也就是废除奴隶制以及贵族制。
    想来也好笑，隔壁号称财阀治国的卡西米尔和文化发达的莱塔尼亚到现在都还没有完全废除奴隶制，没想到反而是乌萨斯这块蛮荒土地，开始了第一次正式的废除奴隶制的尝试。
    “就像我之前说过，哪怕在上帝面前也是人人平等的，所以奴隶制这种残酷的不人道制度必须废除，各位对此有什么看法吗?”小小琳看向包括萨尼亚男爵在内的明斯克众多代表。
    这些代表面面相靓，似乎对此没有太大意见，毕竟明斯克是座工业城市，又不是什么大型种植园，这里的奴隶虽然有但并不是很多，不是所有地方都像卡西米尔的财阀企业那样喜欢豢养奴隶来打什么角斗士骑士竞技，也不像莱塔尼亚那些地方乡下贵族私底下的用奴隶来做些满足自身欲望的变态研究和残酷之事。
    而对于教育界和文化界的学者知识分子代表而言，奴隶制确实极不人道，哪怕是明斯克的宗教势力，要知道在部分宗教上也是比较反对奴隶制的。
    因此，在废除奴隶制这方面，明斯克本地势力几乎没什么犹豫，就同意了这条法案。
    至于贵族等级制度，在“表面”上阻力也不是太大，在乌萨斯帝国，真正掌握权力和资源的都是那依靠血脉延续的大贵族，他们掌握着绝大部分的话语权，控制着帝国和城市。
    过去这么多年来，也只有在曾经的“大叛乱”时期，导致不少大贵族被杀，才使得一部分小贵族趁机上位，成为了这本该阶级固化极为严重的大贵族的一员。
    比如娜塔莉亚家的罗斯托夫家族就是如此，但绝大部分小贵族依然原来是什么样现在还是什么样。
    在明斯克本地势力里面，目前爵位最高的萨尼亚男爵也就是个“男爵”而已，萨尼亚的祖父过去也只是个平民，靠着做生意积累了巨大的财富，在花钱购置村庄和购买爵位的情况下，最后才终于捞到了一个贵族身份。
    等到萨尼亚的父亲时，又不知道花了多少钱和资源,才终于得到了一个男爵爵位，然而就算这样，在垄断着明斯克全城酒店酒吧行业的萨尼亚家族，在面对那些子爵伯爵时，也只能低声落气。
    对于这些新兴的商人阶级，或者说“资产阶级”而言，掌握着巨大经济力量和财富的他们是最厌恶那群靠着血统延续权力的大贵族阶级。
    再加上，因为小小琳刚刚那一番介绍震惊了这群人，毕竟不说娜塔莉亚这个现在在乌萨斯帝国依旧有着伯爵爵位的大小姐了，哪怕是塔露拉她们这群人，真按照血统贵族地位，都比他们不知道高到了哪里去。
    “连公爵伯爵王储这群人都放弃了本有的贵族地位，你们这群人里面有些人甚至连贵族都不是，总不可能还比她们不如吧?”她们指的是塔露拉等人。
    面对小小琳的质问，萨尼亚男爵等人一脸无语，什么叫“比她们还不如”?
    但另一方面，这群在德克萨斯的社会分析里属于“贵族”的一部分明斯克本地势力代表们，就算不认同小小琳的有关“人人平等”的地位，但也比较认可“贵族制度这种不平等制度就该彻底废除”这句话。
    当然，还是那一条，赞同了也没啥，反正等帝国王师一回来，他们这些小贵族依旧是贵族。
    因此，紧接着奴隶制之后，贵族制度的废除也得到了明斯克本地势力的赞同。
    也许是前面两项讨论都相当顺利，因此萨尼亚前男爵等人现在也觉得这伙叛军确确实实是想和他们谈判了，所以后面的讨论也明显正常了许多。
    当然，这并不代表这群人就认同公社了，毕竟只是一伙叛军而已，他们可不认为这伙叛军能对抗得了帝国王师
    现在同意叛军的改革方案，权当是虚与委蛇罢了，等到这伙叛军覆灭，原来的一切是什么样依旧是什么样。
    后面的关于“女性平等权利法案”，以及“各种族权利一律平等法案”也没有太大的阻碍，就得到了明斯克本地势力的赞同。
    而接下来的第五个方案
    “关于感染者”小小琳看向众人。
    “乌萨斯帝国过去的感染者方案无疑是极为残酷且不道德的，明斯克必须得代以公社的新的感染者法案，你们有什么看法吗?”
    看法?能有多少看法啊?
    要知道在乌萨斯帝国，一旦被发现是感染者，接下来只有三条路可以走。
    要么逃到贫民窟去，苟且偷生的过完这痛苦的余生，要么被城市卫兵、警察或感染者纠察队抓到后扔出移动城市的外面，在没有保护的荒野上惨淡的死去。
    而最惨的，则是被城市卫兵和感染者纠察队带去城外的源石矿场挖矿，一直挖到死为止。
    然而，要知道在乌萨斯帝国，各个源石矿场的拥有权其实既不是在贵族手里，也不是在商人巨富手里。
    是的，在军队手里!或者说在各个集团军的手里。这些集团军高层靠着从源石矿场获取利益，维持集团军的运行，从而某种程度上减少了对圣骏堡以及其他移动城市的财政依赖。
    军队经商啊。
    再加上军队掌握着武力，一旦发现感染者，感染者纠察队靠着军队的名义去村庄或城市里抓感染者做奴隶矿工，哪怕是城里的官员贵族也不太敢阻拦。
    乌萨斯帝国那对待感染者的残酷方案的推行者和最大支持者就是这群军队高层了，相比起来，贵族们也许对感染者的看法可能还没那么偏激。
    “我想，你们当中，也一定有亲人朋友不幸患上了矿石病，然后被感染者纠察队给带走的情况吧?”小小琳问道。
    不少明斯克势力代表低下了头，看起来情况确实如此
    这些势力代表要么是低等贵族要么压根就不是贵族，尽管他们的家族都很有钱，但毕竟没有多少行政权力，他们反抗不了军队，所以一旦有亲戚朋友染上了矿石病，他们就会把亲戚朋友给藏好，不让人发现。
    当然发现了其实也还好，只要交钱给军队和感染者纠察队，这群黑虫子也不是要一定抓走这些感染者，只是这毕竟不是长久之事，如果这事被捅了出来，甚至还会因为包庇感染者而导致家族财产充公，全家都被送去矿场挖矿呢。
    “我赞同你们的那全新的感染者法案。”突然，一个明斯克商会的人举起了手。
    蒋琳转眼一看，这个乌萨斯中年男子她在名单上看过，和拜松他爹一样，这个男子也掌握着垄断明斯克百分之八十物流的物流公司，可以说在明斯克的影响力也是非常大的。
    “这家伙怎么突然站出来了?”一些势力代表开始小声嘀咕了起来。
    “等等，我记得他那个刚成年不久的儿子，似乎在半年前因为患上重病而一直呆在家里休养没有出来过，该不会.….”
    这个物流大老板苦笑道:“不错，半年前，我的儿子因为某些缘故，不幸患上了矿石病。”
    “一旦让人们知道，军队和感染者纠察队绝对会把我的儿子给带走所以我只好一直把他藏在了家里不让他见人。”
    为了保护孩子啊。
    事实上，在明日方舟原剧情里，九曾和某个整合运动成员有过一段对话。
    那个整合运动成员说他来自于乌萨斯帝国的一座偏远小城，城市的统治者是个伯爵贵族，而那个贵族有个感染者女儿。
    也许是因为这个，所以在那个伯爵的城市里，感染者不仅能在隔离区获得正常的生活，甚至矿役也不是特别重，也不会被捉去矿场当挖矿奴隶。
    可想而知，这个乌萨斯伯爵因为他那个感染者女儿的缘故，对领地内的感染者确实非常好了，甚至为此还对抗军队和感染者纠察队。
    不仅如此，那个整合运动成员还表示，尽管非感染者对他们的态度不算太好，但他们这群感染者至少能和非感染者在城里做些小买卖来赚钱，有时候，他们感染者还能和一些非感染者一起蹲在隔离墙边喝酒聊天。
    只可惜，随着这位对感染者极为友好的伯爵死去后，伯爵的感染者女儿自然也没什么好下场，而他们这些感染者的生活也越来越差了，直到遭到了一场大屠杀后，城市里幸存的感染者逃出了城市逃到了荒野上，直到后面加入了整合运动。
    只能说贵族里也有好人啊，只可惜好人往往下场都比较惨。
    随着明斯克的这位物流大老板发声后，渐渐的，一部分可能同样是有着家人或朋友染上矿石病的势力代表，也逐渐出声，表示赞同公社的新感染者法案。
    既是为了他们的家人朋友，也是确实担心万一以后自个也染上了矿石病，哪怕有着巨大的财富，最后不还是要被抓走充公吗?
    他们又不是大贵族，那位整合运动成员口中的好贵族因为是位统治一座移动城市的“伯爵”，所以才有力量保护自己的感染者女儿，他们这群顶多算是低等贵族的商人巨贾们可没那么大的力量。
    只能说在私底下啊，乌萨斯人早就苦这逼感染者法案久矣了，只是在这高压统治下压根就没人敢说罢了。
    于是，没有多少阻碍，新感染者方案也得到了通过。
761村社农奴制改革
  761村社农奴制改革
    听到这些本地势力赞同公社新的感染者法案后，包括塔露拉和霜星在内的所有感染者同伴们都露出了相当开心的表情。
    不要以为如果没有这些本地势力支持的话，新的感染者法案就能很容易推行下去，毕竟因为矿石病传染方式的特殊，除了极个别情况以外，只有经常与源石打交道的行业，比如工厂工人和矿场矿工，以及一些研究源石的研究员和科学家，感染矿石病的可能性才比较大。
    对于普普通通的市民老百姓而言，只要平常注意点，还是挺难染上矿石病的。
    而自从泰拉历937年因为某个论文的发表，导致泰拉诸国开始将歧视感染者的规定明明白白的写在法律上以后，到目前为止已经过去一百五十多年了。
    在一百五十多年的熏陶茶毒以及政府特意的宣传之下，大部分市民是肯定会对感染者产生厌恶心态的，这不可能是一场单纯的革命就能改变的事情。
    也就切尔诺伯格的情况实在太过特殊，但其他城市可就不是这样了。
    这些明斯克本地势力同样掌握着不少宣传和传媒的产业，而且他们也都是本地人，只要这群人率先认同公社的新感染者法案，并且利用他们在城市的影响力向普通老百姓进行宣传的话，就能更快的降低非感染者对感染者的厌恶心态了。
    也正是因为这一点，所以尽管在公社的临时法典里规定了感染者享有和普通人一样的权利义务，且公社财政为感染者提供一定的治疗费用。
    但在目前，“感染者隔离区”这种制度依旧存在，一下子就让非感染者和感染者混居，不仅仅是对非感染者的一种不负责，而且还会造成社会恐慌。
    要一步一步来才行，万幸的是，在获得这些本地势力支持的情况下，这个时间确实能够缩短不少。
    不仅如此，小小琳能轻易的察觉到，当关于新感染者法案的这一议程结束后，她明显感觉到了明斯克的本地势力开始发生了分化。
    若说在之前，这群“贵族”确实是抱着虚与委蛇的态度来与公社谈判，心里所想的只不过是暂时拖延或答应这伙叛军，等到乌萨斯帝国的王师过来后就一切照常的心态
    可现在，因为对待感染者态度的不同，一些有着亲人朋友是感染者的明斯克本地势力代表，比如那位叫埃里克的物流大老板，因为他那个藏在家里的感染者儿子的缘故，现在是确确实实的开始认同公社这伙叛军了。
    只可惜，这场谈判会议是实实在在的对这群本地势力下刀子的，不可能会一直这么顺利。
    正如白求恩医生曾在日记里写过:他们是受人尊敬的人物，他们荣誉在身，有绅士称号，他们也自称为绅士。
    多么滑稽的名字!绅士?他们是国家、社会和教会的支柱，他们从过多的财富中拿出一部分来支持公共和私人的慈善事业，他们向机构捐赠。在私生活中，他们善良而体贴。他们遵纪守法，遵守的是保护他们的法律——财产法。但是，有一个迹象可以辨认出这些持枪的绅士:只要威胁说要减少他们的钱所带来的利润，抢夺他们的利益，他们就会像猛兽一样咆哮着醒来，像野人一样无情、像疯子一样残忍、像刽子手一样残暴。
    目前双方的相处和谈论之所以还算平和，纯粹是因为小小琳的提案直到现在都还没有对这群人的利益所下手。
    然而，当关于奴隶和贵族，女性和种族，乃至感染者的全新法案都谈完后。
    下一个法案，自然就牵扯到了另一个被压迫的身份，即“农民”，或者说，“农奴”更加合适。
    在乌萨斯帝国所实行的农乂村制度和现实中的沙俄帝国村社制度几乎没什么两样，在一个村社里，土地是实行公有制度的(是的你没看错，公有制)。
    乌萨斯帝国的村社制度，村庄里不允许土地兼并，土地公有且定期重分，保证村社里的农民时时刻刻都能拥有着一份属于自己的土地。
    咋一看，这村社制度似乎相当不错，毕竟不仅头上挂着一个“公有制”的名字，而且还能保证“耕者有其田”
    然而，一旦实行这种制度的是“沙俄”嘛
    乌萨斯帝国的村社制度有两个非常大的缺陷，一是农民除了特别情况以外，都必须呆在村社里不准外出，你出生时是农民，这辈子都是农民，这种村社集体和份地制度将农民永远的禁锢在了村社内。
    当然了，在上一任乌萨斯皇帝，也就是那位先皇的改革下(这里捏他了沙俄帝国1861年农奴制改革)，这项规定已经遭到了废除，虽然低贱的农民仍然几乎不可能获得移动城市市民的户籍，但确实可以时时刻刻的进出移动城市了。
    否则在村子里当了三四年农民的塔露拉，也不可能经常去附近的移动城市组织她的“整合运动”了，而只能天天窝在村里种田养猪。
    而第二个缺陷，也就是村社的所有人制度。是的，村社的拥有者并不是村社的全体村民，而是属于贵族地主，以村社为单位，每个村社实际上都是一个贵族地主的私有财产。
    这使得哪怕在明日方舟这种有着天灾存在的怪异世界里，时常迁移的村子的主人依旧是那些住在安全移动城市中的地主贵族。
    而对于这些村社的农民而言，他们不单单要面对荒野外天灾的摧残，甚至还要面对自家老爷，那群贵族地主的压迫，不仅如此，城市的税吏以及感染者纠察队也时常会到村子里来收取各种赋税。
    因此，在这种制度下，只要这个村社的农民一日不逃离村社，或者获得移动城市的居民证，那他就一日不是那个地主贵族的私有财产，毕竟你整个村子都是人家地主老爷的啊?
    可以说，这就和“农奴”没什么区别，而看似很好的村社公有制度，也只是在这群“农奴”里面公有罢了，头顶上的压迫可照样没什么变化。
    所以，这恶心人的村社地主所有制，是肯定且必须要遭到废除的。
    也许看到这里后有些读者可能会说，那何必要搞这么麻烦呢?还和这群本地势力搞谈判?
    直接带着军队到下面的村社去，然后宣布你们这些“农奴”从今以后自由了，不就行了吗?反正枪杆子在你手里。
    这样想的就太天真了，打个比方，有些关于新华夏土地改革的黑白照片来，可以看到很多解放的农民佃农们拿着那些关于土地契约的纸张放在火里面烧，不理解这有什么好烧的，毕竟地都已经在你手里了不是吗?
    然而，千年以来，关于土地的流传契约可是一直都是用白纸黑笔写着的，假设这块土地在契约上属于一个大地主，你带着一个没地的贫农佃农过去，说这块地以后就归你的了，你觉得这群遭受这千年传统熏陶的贫农佃农会真的相信吗?
    就好比在这乌萨斯帝国，一个有着一百多户人的小村社在所有权上属于一个贵族，而关于这份所有权的村社契约也确实存在。
    你如果直接带兵去这个村社，告诉这些农奴们你们以后自由了，村社的所有权属于你们自己，可是一来你本身就是一伙叛军，这群农奴也知道，他们凭什么会相信你?
    还是那句话，这年头，没多少人是傻子。
    二来，你连那份村社契约都没有，如果你带着那份村社契约过来了然后当场把契约中村社所有权改为村社所有人，那么就算不久后乌萨斯帝国军队又打了回来，但因为村社契约的所有权确实已经改变了，那么哪怕在乌萨斯帝国的法律上，这个过去属于某个贵族的村社现在也确确实实是一个“自由农”的村庄，所以哪怕你最后失败了，反动者又打回来了，但这个小村社的农奴们也确确实实获得了一定的解放。
    可如果你手里没有那份村社契约，如果这个村社的农奴真的听信了你的鬼话，那么当乌萨斯帝国的军队过来击退你和你的军队后，那个手里有着村社契约的贵族依旧是这个村社的地主老爷，在这群农奴看来，一切根本没有改变。
    简单来说，“合法性”或者“天命”这种看不见摸不着的东西，是确确实实存在，且存在于人心中的。
    很多时候，该走的程序还是要走的，不然名不正言不顺。
    在明斯克，那些大贵族官员跟着第十三集团军匆忙逃离后，留在这些大贵族的庄园别墅的东西肯定被公社军队好好的搜罗了一番，那些村社所有权的法律契约文件也全部收集了起来。
    然而，在这明斯克城周围大大小小一千多个村社几十万农奴里，目前公社只搜集到了四百多个村社的所有权契约。
    剩下的一半，则在明斯克的那群没有离开的小贵族和地主乡绅身上。
    因此，当小小琳提到关于农村的新法案后，坐在对面的部分明斯克代表们很明显脸色难看了起来。
    为什么是部分﹖因为和维多利亚或莱塔尼亚等贵族国家一样，乌萨斯帝国也有着根据所掌握的土地多少来划分爵位的规则。
    比如在乌萨斯帝国，只有一个村社的只能算是地主乡绅而已，要想成为贵族，至少要拥有三个村社的所有权。(这段捏他了英国的贵族制度，比如在古代英国，成为男爵的最低标准也是必须拥有八千英亩的土地，土地拥有数量和贵族身份等级的关系一直非常紧密，顺带一提，哪怕在现在，英国三分之一的土地依旧属于皇室贵族，比如查大锤从他爹手里继承的康沃尔公国，这片有着3500平方公里(13.5万英亩)，五十多万人居住的土地，在所有权上全是属于查大锤一个人的，这nm居然发生在21世纪!
    而这群包括明斯克商会在内的本地势力，不少商人巨富在花了大笔钱和资源的情况下也捞到了个小贵族的身份，也理所当然的是不少村社的主人，比如其中的代表萨尼亚男爵便有着十个村社的所有权。
    一旦公社推行了全新的村社和土地改革法案，那么这些小贵族和地主乡绅就必须将村社契约交给公社，然后再由公社用来解放村社的农奴。
    可是啊谁愿意白白把自己的利益送给一伙叛军呢?因此，包括萨尼亚前男爵在内，几乎所有的有着贵族身份的人都开始发起了抗议。
    “大人，我们也不是不同意你们的提案，可是这些村庄都是我们的父辈祖辈流传下来的，我们不能背叛我们的父辈，如此随意的把这些东西给放弃掉啊。”明斯克代表萨尼亚前男爵面带抗拒的说道。
    看到这群人的嘴脸，不仅小小琳想笑，其他人也开始恼怒了起来。
    这群人之前还赞同公社的废除贵族等级制度的法案，可现在却又十分抗拒公社的村社改革法案。
    要问为什么?还是因为那句话，在这伙人心里，小小琳他们只是一伙叛军罢了，帝国王师迟早会过来收复失地的。
    你说你要废除贵族制度?那行，反正等帝国王师一打回来，老子依旧是贵族。
    可你现在居然还想从我手里把村子给抢走送给那些农奴? !
    在之前就说过，贵族的身份是与土地和村社数量所挂钩的。
    比如这位有着十个村社的萨尼亚男爵，一旦他真的把这十个村社的所有权给交出来，那么哪怕乌萨斯帝国打了回来，可因为在法律上他已经没有了村社作为他贵族身份的支撑。
    那么，就算帝国王师打了回来，他这个前男爵也依旧是“前”男爵啊!
    所以，包括明斯克商会在内的本地势力代表里面，那些有着贵族身份的人才会发出如此的抗议，本质就是因为他们根本不觉得这伙叛军能打赢帝国，而一旦真把土地和村社所有权交出去，他们就真的会丧失掉贵族的身份。
    看着这群人抗拒的模样，这一边，本来坐在这里只是当背景板和工具人的塔露拉和霜星等人，现在也从座位上站了起来，怒目而视的看着他们。
    双方剑拔弩张，一触即发。
762分化挑拔
  762分化挑拔
    对于这群“黄四郎”而言，公社的村社改革法案，以及试图从他们手里收走土地的行为无疑极大增强了他们的抗争心。
    “我们祖宗父辈几代人的努力和积累，你们现在只是在我们面前亮亮刀子动动嘴皮，就想让我们放弃它们，然后把它们白白的交到你们手里.….”
    “各位大人，你们不觉得这太过分了吗?”“还有王法吗?还有法律吗? !”
    这群拥有不少村社所有权的“贵族”大声抗议道。“屁的王法!当农奴承担着难以置信的压榨时，这些王法在哪里!”平常一直温柔的阿丽娜，本该一直坐在自己的位置上当背景板的。
    然而，此时的小鹿也站了起来，面色因为怒火而显得泛红，大大的鹿眼怒视着这群人。
    想想也是，毕竟在目前的公社委员会班子成员里面，只有阿丽娜一个人，是彻彻底底的，从出生起就是村姑，即农奴的存在啊更何况还是出生在那土地贫瘠的北方。
    父亲因耕田劳累而死，母亲因病而亡，从小被村民们抚养长大吃百家饭长大的阿丽娜，无疑是最理解乌萨斯帝国的农奴的生活了。
    在这里，没有人比阿丽娜要更加痛恨乌萨斯帝国那扭曲至极的农村制度。
    “这位大人，我们也只是在保护我们的应有权益罢了。”萨尼亚男爵一脸阴霾看向站起来的阿丽娜说道。
    “应有的权益?你们口中那应有的权益，全都是从村社里的农民手里抢走的!”塔露拉也伸手指着对方的脑袋，怒气冲冲的大骂道。
    也许是因为也在农村当过几年名为农民实为农奴的经历，导致塔露拉也对这乌萨斯帝国的农村制度异常憎恨。
    更何况她的老爷爷老妈妈都是死在了那里。
    “那从我们手里抢走这些权益的你们，不也是强盗吗? !”萨尼亚男爵一脸硬气的回骂道。
    大概是因为这句指责小小琳他们是强盗的话引起了些众怒，旁边的霜星浑身上下开始散发着冷气，塔露拉举起的手臂浮现出大团大团的火焰，而握着黑色铁戟在一旁驻守的大爹，也大脚踏步走了过来。
    “*乌萨斯*粗口!你信不信老娘现在就一把火把你给烧死!”明显有些被气疯头的塔露拉，此时都想冲过来杀人了。
    然而，一旦塔露拉真这么做，那接下来这场谈判就谈不下去乘了，不仅如此，因为杀人的缘故，公社与明斯克本地势力之间的关系将会彻底破碎，未来的时间里天知道公社会不会不得不抽出部分军队，在明斯克城打治安战呢
    所以，小小琳也只好拉着虽然同样很生气，但因为没有体会过农村生活而情绪稍微好点的陈晖洁，两人把暴怒的塔露拉给拦了下来。
    小小琳有些头疼，她转身看向包括萨尼亚男爵在内的这群人，朝他们问道:
    “你们为何如此在意移动城市外的那些村社土地呢?明明那些土地上也产出不了太多作物，还比不上移动城市上的农业产出呢。”
    说到这里，又得车一车明日方舟那缝合的奇怪设定了
    早在关于“整合运动和龙门”的原剧情里，就说过移动城市其实有自给自足的粮食生产能力，当时不少网友还说该不会是在移动城市上有专门的城区是农业区块，也就是用来种田的。
    而随着“阴云火花”的剧情出来后，里面有段罗德岛二五仔guard和残余的整合运动部队暂居于靠近卡西米尔的乌萨斯帝国领土，也就是骸骨荒原附近的剧情。
    残余的整合运动靠着房车内的小型水培农场来生产土豆，以此来维持残余整合运动的粮食需求，
    而这段剧情里有这么一段对话。
    整合运动战士:一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了，我以前真没见过这样的农场
    整合运动战士:叫什么来着，这个技术?
    罗德岛二五仔guard:哈哈哈移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。
    整合运动战士: guard先生很熟悉这些?
    罗德岛二五仔guard:罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。
    然而，在地球，“现代化”的水培农场是在20世纪20年代才开始出现，到了1940年左右才能正常运用，而一直到21世纪初，水培农场的技术才得到了彻底的巩固与普及
    但按照二五仔guard的说法，移动城市的水培农场是在这几十年开始普及的，也就是说明日方舟世界的水培农业技术丝毫不比21世纪的地球差，考虑到移动城市那庞大的城市人口，城市外的农村那因为天灾存在而产出量极少的农业，可以肯定，明日方舟世界的水培农业绝对远比现在的地球先进。
    所以说这明日方舟的世界设定是真的经不起推敲和细想啊，中世纪和赛博朋克并在，既有着远超地球水平的移动城市和水培农业等科技，同时有些地方国家又落后的跟奴隶时代一样。
    有些国家表现的像古代盛唐，有些国家表现的像近代的欧洲贵族国家，又有些国家表现的跟财阀治国一样，简直就如同将人类历史上下五百年的发展完全给硬缝合到这一个阶段里来了似的。
    所以说，方舟的设定什么的，看看就好，不要细想。“移动城市完全有着自给自足的农业，城市外面的农村村社也根本不能给你们带来太多的经济效益。”小小琳十分讲道理的说道。
    “如果你们实在舍不得这些利益，那大不了我们可以花钱买嘛，反正接下来这些天在那些黑道帮派里抄出了不少钱，那些大贵族逃离前也留下了许多财富在这。”
    你们本质就是商人，既然土地村社压根赚不到什么钱，那为什么不直接卖给我们呢?
    我们也不打算黑吃黑，虽然是强买强卖，但我们也确实打算出钱购买，你们不会受到太大经济损失。
    只是，哪怕小小琳如此好言相劝，包括萨尼亚男爵在内的这些小贵族依然万分不愿意。
    “这是我们的祖宗父辈留给我们的土地，我们是绝不会把它们交出去!”
    看到这群小贵族如此顽固，同样在乌萨斯农村有过许多关系的霜星和大爹他们，现在都像塔露拉一样，怒火快要压制不住了。
    当然，大爹还是要理性许多，他清楚的知道杀戮虽然能解决问题本人，但却解决不了多少问题，所以他还是拦下了试图动用武力的白兔子和塔露拉她们。
    而看到这伙油盐不进的家伙，小小琳这次也终于发火了。
    她现在也终于猜到了，这群家伙压根就是醉翁之意不在酒，他们固执的地方根本就不是移动城市之外的土地和村社。
    这群之前还支持着“废除贵族制法案”的家伙，其实内心依然将自己视为贵族，哪怕是小贵族。
    一旦没有土地和村社，他们就不可能能在乌萨斯帝国维持自己的贵族身份，也就是说从一开始，这群人就不认为公社能够战胜乌萨斯帝国，现在的谈判仅仅只是在拖延时间罢了。
    “你们的祖宗父辈留给你们的土地?我吓! ”“土地自古以来就在这里，人类还未出现的时候，土地就一直在这里!”
    “不要一开口就是‘这是我们父辈留下来的土地’‘我们父辈打下来的江山’，这里没有哪座山哪条河，哪块土地是你们父辈的!你们的祖宗父辈只不过是占山为王的强盗而已!你们自豪什么!”
    当然，聪明的小小琳可不是无故发脾气，她在骂完这句话后，立马看向了在场的另一伙人，也就是包括物流大老板埃里克在内的没有贵族身份的明斯克商会诸代表，以及明斯克的文化教育界人士。
    “各位，这群自诩为高贵的贵族以为可以靠着土地坐享荣华富贵，自诩为地位尊贵而藐视平民。”
    “不知，在场的各位‘平民’们，能否认同他们的言论?”
    是的，明斯克的本地势力本身就不是团结一心的。
    哪怕都是商人巨富，但萨尼亚男爵等人是小贵族，而埃里克老板等人却只是平民，更不用说那些明斯克学校里的学者教授了。
    平民与贵族天生对立，只要稍一挑拨，明斯克的本地势力代表们就会发生分化。
    “当然不认同，大人说的话很对，这些贵族自以为血统高贵，可实际上和一群占山为王的强盗有什么差别?”物流大老板埃里克捧场道。
    “更不用说，在平常，这些高高在上的贵族还时常依靠自己那世袭的神圣权力破坏我们的生意，要我说，贵族制度这种落后于时代的玩意早就该废除了。”有着十几家纺织厂的企业家莫里斯也站在了萨尼亚男爵等人的对立面
    看着这伙没有贵族身份的商人巨富开始帮助这伙叛军搞他们，萨尼亚男爵等人都有些气急败坏了。
    而就在这时，包括明斯克大学在内的一些大学的教授和学者，此时也开始起了发言。
    “诸位绅士们，难道这位女士所提出的村社改革法案是错误的吗?我认为，我们国家的所谓村社制确实跟奴隶制没什么两样，在此之前，已经有多位开明人士前往圣骏堡请求改革农村制度，但在已经过去了二十年的情况下,现实却没有任何改变。”一个留着小胡子戴着单片眼镜的中老年学者说道。
    “只要是位眼光长远的智者都能看到，这乌萨斯的村社制度必须得到改变，我不在乎改变的人是不是一伙叛军，我只想看到改变。”
    不少教授学者都在附和着这位戴着单片眼镜的老年学者的话，这位老年学者注意到了小小琳等人的目光，于是回望道:
    “你好，女士，你可以叫我德鲁日宁，明斯克大学的一个文学教授以及一个普普通通的作家。”
    “至于我为什么会站在你们这边。”德鲁日宁解释道
    “三十年前的乌卡战争时期，当时参军的我在军中结识了不少人，其中一位来自喀山的列夫.托尔斯泰，我和他的关系相当不错，当然我没有像他一样在帝国拥有那么崇高的文学地位。”
    好家伙，连托尔斯泰都冒出来了，不过按照历史上1910年才去世的年份来看，现在的列夫托尔斯泰确实还活着
    “在托尔斯泰还有屠格涅夫等大作家的影响下，文学界的许多人都认为当前的那只会制造罪恶和苦难的村社制度需要得到改变。”
    “如果你们真的完成了这种壮举，我想就连居住在莫斯格勒的托尔斯泰，也会愿意来到这里来为你们服务吧。
    听到德鲁日宁的话，大爹感到浑身发抖，差点想要大喊出声了。
    毕竟身为温迪戈和战士的博卓卡斯替非常喜爱文学，而且时常作诗歌和写短篇小说，因此大爹非常崇拜屠格涅夫和托尔斯泰这些名气极大的大作家。
    一想到如果真的能见到文学偶像，大爹如此激动到也正常。
    顺带一提，乌萨斯(沙俄）帝国是个有名的作家都是激进分子，无论是托尔斯泰和屠格涅夫，还是目前不知道在哪家出版社里打工的高尔基。
    还有高卢的维克多雨果、亚历山大仲马、罗曼罗兰，维多利亚的查尔斯狄更斯，以及哥伦比亚的马克吐温，还有跟约翰里德一样，现在在某家报社当记者的海明威等人
    “而且，我想我大概能猜到诸位为何不愿意进行村社改革的原因。”德鲁日宁说道。
    他把有关贵族身份和村社土地拥有数量挂钩的事情说了出来，而塔露拉等人现在也明白萨尼亚男爵等人心中打着什么主意了。
    现在，站在明斯克这群小贵族面前的敌人不仅仅是小小琳他们，还有非贵族的商人巨富，以及明斯克的教育界文化界人士。
    实际上，哪怕把明斯克的宗教势力，说不定教会最后也会站在这群小贵族的对立面。
    反正死道友不死贫道，刀子也是扎在这些拥有土地和村社的贵族身上，又不是扎在教会和商人巨富身上。
    见到自己孤立无援，连一半多的明斯克本地势力代表也当起了二五仔，开始站在了他们的对立面。
    萨尼亚男爵等人没有办法，只好把牙打碎往肚子里咽，被迫接受了公社的村社改革法案。
763知识分子的请求
  763知识分子的请求
    尽管靠着分化这群本地势力代表，而强行推动了村社土地改革，但接下来的改革法案，可就不可能再这么简单了。
    到目前为止，奴隶异族、感染者、农奴的问题暂时都得到了解决，那么最后一个，自然就是打工人的问题了。
    在公社军队解放明斯克后，那些由大贵族官员所把持的重工业工厂以及兵工厂等，自然也被公社所接受掌控。
    然而，之前就说过，在工业规模上，明斯克实际上还不如切尔诺伯格，明斯克的工业更多是以轻工业为主，比如明斯克的毛织品生产量占据了乌萨斯帝国的五分之一。
    绝大部分轻工业产业都是由明斯克的本地势力所把持，这些目前并未由公社所掌握的纺织厂等工厂，想要改善这些工厂工人的生活无疑要麻烦的多。
    除此以外，服务行业也是，比如物流等行业，里面的劳动者的待遇当然也是需要提高的。
    所以，当小小琳提到关于八小时工作制、最低工资标准、以及各行各业的打工人拥有自行组建工会的权力时，在场的明斯克本地势力里面，除了那群学校学者教授以外，包括非贵族出身的商人巨富工厂主，都顿时陷入了沉默
    毕竟，若说之前的村社土地改革还只是从贵族身上割肉，可现在的这个法案可是朝明斯克全城的有钱人下刀了
    她本以为这次可能又得是一番好吵，甚至还必须得通过武力威慑，逼迫他们同意公社的改革法案。
    结果这群代表们却提出他们需要稍微讨论一番，然后再给与小小琳他们答复。
    没讨论太久，这群面无表情的代表们就同意了。不单单是因为他们确实怕死，更何况，就算同意了也至多让这伙叛军嗨瑟几个月而已。
    等到帝国王师一过来，他们可不相信这伙叛军能够战胜帝国军队。
    仅仅只是几个月而已，到也算不了什么。眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了!而在谈论完关于劳工的法案后，这场位于明斯克总督府内的谈判也终于暂时结束了。
    小小琳她们没有从前门离开，毕竟总督府前门外的广场上，现在还在进行各种“断头台”活动呢。
    “总觉得，我们对这群食利者太过宽容了，明明现在手里有兵的是我们误。”塔露拉撇着嘴，看起来不太高兴
    想想也是，至始至终，塔露拉的倾向都算比较激进的那种，哪怕已经过去三年多了这点也依旧没什么改变。
    “你们也这么觉得吧?”她看向其她人说道。
    “这个嘛我也不太清楚，毕竟我对政治的理解并不算高。”手指轻轻搭着下巴，阿丽娜无奈的笑道。
    “不过，我更相信琳妹妹的判断。”
    而一旁的霜星也如此回复道:“我也觉得我们对待这些残渣太过宽容了，但既然这是琳的建议，我想应该没有问题。”
    看到这两人都站在了小小琳这边，塔露拉表示好气啊
    然后她看向了自家亲妹妹陈晖洁。
    “这个”被自家憨姐姐那期待的目光注视着，陈晖洁也不知道该怎么回答才好。
    毕竟她也不太懂这些，不过并不妨碍她来个话题转移
    “说起来，明明在切尔诺伯格，新的法律法案要更加全面吧?比如房产税和遗产税累进税等等，为什么阿琳你之前在会上没跟那群人提过呢?”
    “很简单，因为我不想把这群人压的太死，强龙不压地头蛇，万一我们的改革方案真的超过了他们的底线，我们很难保证第二天明斯克会不会爆发反对公社的叛乱。”小小琳双手抱胸，语气有些无奈道。
    “这座移动城市的人口可是有一百二十万，甚至超过了切尔诺伯格，我们现在的军队只有二十几万人，其中还有五六万人要驻扎在除了明斯克以外的那九座移动城市。
    “一旦真的在每个移动城市都打起了治安战后果不堪设想。”
    还没在新解放的城市里站稳脚跟就爆发了叛乱，那么不等几个月后的乌萨斯帝国大军，说不定公社在这些移动城市的统治就自行被推翻了呢
    “要知道，魏先生他都已经统治龙门三十年了，都没有完全掌控龙门商会，我们这群外来户才来这里几天?”
    “武力并不是一定有用，杀人也不一定能解决任何问题，而且我们目前所处的局势依然比较危急，时间上也不等人，所以只好和这群本地势力进行一定的妥协了。”
    “当然了这也只是暂时之事罢了，我只要一猜就能猜到这群家伙的想法，他们肯定认为我们不能击退乌萨斯帝国的军队，所以才会同意我们的改革方案。”
    “等到彻底击退乌萨斯帝国的军队后”
    到时候，移动城市里的这些小贵族还有商人巨贾工厂主，不就只能乖乖低头了吗?
    听完小小琳的解释后，众人也算理解了不少，只能说别看目前公社所占据的城市和人口已经能与叙拉古和萨米等国度相当了，其实这统治可是极不牢固的。
    更别说旁边还有个虎视眈眈的乌萨斯帝国。
    就在这时，霜星她看到大爹正在和几个人说话，她对那几个人有印象，似乎是明斯克大学的学者。
    也许是好奇，也许是内心关心自家老顽固的情况，于是霜星在跟小小琳她们说了几句后，便悄默默的朝大爹那边走去，想要知道这群人在谈什么。
    “是吗没想到你们居然和我的儿子认识。”在那头盔之下，博卓卡斯替的语气有些苦涩。
    “不错，您的儿子格罗瓦兹尔是位知识渊博的智者，而且还是史上头一个温迪戈学者。”明斯克大学教授德鲁日宁感慨道。
    “也许爱国者先生您过去忙于军务，所以并不清楚您儿子在我们这个文学圈子里的地位。”
    “不要用这种恭敬的称呼来称谓我，先生，我不配。”博卓卡斯替语气低落道。
    “当年的动乱我曾亲自下令允许士兵动用武器维持秩序，也许你们当中也有不少亲朋好友死在了我的命令下
    “或许吧，但至少您现在不会了，不是吗?”六十岁的德鲁日宁像个孩子一般朝大爹眨了眨眼睛。
    “至少西北冻原上赫赫有名的感染者游击队，我们这个文学圈子里还是有不少人所熟知的，更何况它的带领人还是格罗瓦兹尔的父亲。”
    博卓卡斯替有些苦闷，他不怎么想谈论他那死去的儿子，于是他直接开口问德鲁日宁等有些明斯克学者找他是有什么事情。
    总不可能就是为了他那已经死去的儿子吧?
    而当他听到德鲁日宁表示明斯克的一些知识分子和学者教授想要为公社这伙叛军服务时，博卓卡斯替稍微有点没回过神。
    “知识分子吗”
    大爹自然从小小琳那里学习过不少，也清楚目前的情况下，不单单是公社，或者说如何一个正式的国家政权，都必须要有知识分子的协助才行。
    只是他并不明白这群人为何会来找他述说这件事，同时也好奇这群知识分子到底带着什么样的想法。
    毕竟之前在会议讨论上，小小琳和其她人就已经说过，公社目前可是正儿八经的“叛军”，正常来讲，没有多少知识分子会来加入叛军队伍的。
    所以博卓卡斯替很难想象到，明斯克诸多学校的部分学者教授，居然会对公社事务产生了兴趣。
    看到那宛如铁塔般一动不动，沉默的博卓卡斯替，德鲁日宁不由得说道:“爱国者先生，您是在怀疑我们的动机吗?”
    “二十年前的‘大叛乱’期间，在新任皇帝的许可下，那对感染者异常残酷的法令被推了出来。”
    “彼时，帝国的各个移动城市都爆发了抗议最新感染者法令的游行，而这些游行里面，大多数都是由我们这些知识分子所带领的，您的儿子也曾是其中的一员。”
    “不要把我们想象成谄媚权威的无良学者，爱国者先生，在这个国家，只要是个智者，都能看出这个帝国所存在的各种恶疾。”
    “只是那场‘大叛乱’所造成的恶劣影响太大了，压制着乌萨斯人不敢提出任何异议，哪怕直到二十年后的今天也同样如此。”德鲁日宁感慨道。
    “直到帝国秩序的挑战者出现，相信我们，博卓卡斯替，我们确实是想为你们的事业做出一点帮助的。”
    实际上对方的话不无道理，在19世纪的沙俄帝国，激进思潮并未因“十二月党人起义”的失败而被抹杀，反而传播的越加广阔。
    而主要的传播人物，就是那些扎根于村社学校中的教师和知识分子，无论是伊里奇还是约瑟夫托司机、克伦斯基切尔诺夫等人，他们的激进思想的最初来源都是学校里的老师。
    这其中，包括列夫托尔斯泰和屠格涅夫等大作家的影响也有不少关系，毕竟这些世界闻名的大作家几乎都是同情农奴和贫民工人、厌恶憎恨贵族和资产阶级的左翼作家
    博卓卡斯替暂时接受了德鲁日宁等人的说辞，但他还是相当疑惑，为何这群知识分子会在这时候提出想要加入公社的事务。
    “因为至少从这十天以来，以及今天的谈判来看，你们并不喜欢嗜杀。”德鲁日宁解释道。
    “当然，那群黑帮成员当然是死有余辜，毕竟在你们还未到来之前，这些黑帮背后往往有着大贵族站后台，而这些黑帮则替那些大贵族做脏活。”
    “可一旦你们表现的过于杀戮一点也许我们就不会过来了。”
    这其实也是绝大部分知识分子所带有的小布尔乔亚的通病。
    比如在高卢，当巴黎公社起义爆发后，当时经常在书中揭露了社会的尖锐矛盾和贫富悬殊，描写了下层人民的痛苦命运，可以说是妥中妥的左翼作家维克多雨果，却对巴黎公社表现出了不理解和抗拒，甚至认为巴黎公社太过暴力和残酷，认为公社只是底层暴民的狂欢罢了。
    可等到公社被镇压后，雨果又在报纸上愤怒的谴责当时的高卢卖国政府，同时还让巴黎公社的流亡社员在自己的房子住宅里避难。
    在之后，雨果甚至还在日记里表达过了对巴黎公社的思念也是醉了。
    而在乌萨斯帝国也同样如此，列夫托尔斯泰憎恨自己的贵族出身，同情农奴的遭遇并试图解放自己村社的农奴，在莫斯格勒居住时，托尔斯泰时常访问贫民窟，帮助那里无家可归、饥寒交迫的贫民。
    托尔斯泰甚至公开表示自己同情革命者，对革命的到来表示欢迎，然而在1905年的有着伊里奇等众多名人参与的十二月武装起义时，也许是因为这个1905革命同样表现的太过暴力，毕竟都被称为“武装起义”了啊。
    所以当时的托尔斯泰也表示了对十二月武装起义的不赞同。
    然而，等到起义失败，沙皇大肆杀害流放革命者后，托尔斯泰又极为硬气的撰文斥责沙皇的残酷行为，到了托尔斯泰晚年的时候，他也开始怀疑起自己那所宣传的和平稳定、不抗恶的思想，甚至在临死前的那两年里也转而又认同激进的革命了。
    从雨果和托尔斯泰的表现中都可以看出，这种带有进步色彩的知识分子无疑渴望改变，认同革命，但对于流血和杀戮又极为抗拒。
    真是拧巴。
    与博卓卡斯替对话的包括德鲁日宁在内的明斯克知识分子和学者也同样如此，但因为从公社军队解放明斯克城以来，军事戒严期间没有杀过什么人，而且还帮助了许多无家可归的流浪儿和感染者。
    同时虽然后面杀人了，但杀的也是那些本该死的残忍黑帮，而且又提出了各种废除奴隶和农奴村社制，改善底层人生活的法案，使得许多知识分子也开始认同起了这伙“叛军”。
    而更重要的是之前的谈判上，小小琳他们至始至终都没有对明斯克的本地势力下死手，如果真按照塔露拉的那“镇压一切反革命，一切权力属于公社!”的话，这群进步的知识分子是绝不会站出来为公社这伙叛军服务的。
    只能说还真是歪打正着啊。
764角的剧情套路
  764角的剧情套路
    对于德鲁日宁等明斯克学者知识分子的请求，博卓卡斯替感到十分犹豫。
    由于博卓卡斯替他那死去的儿子格罗瓦兹尔的缘故，再加上他本人也确实是个喜爱文学和诗歌的人。
    所以，他其实很想同意这群知识分子的请求。
    只是一方面嘛大多曰六ez的事情做不了主。关于同意这群知识分子参与公社事务的事情做不了主。
    另一方面，同样是因为身为军人的缘故，大爹并不知道这伙“文人”能对公社事务起到什么帮助作用。
    因此，当他看到白兔子正在鬼鬼祟祟的躲在暗处看着他时，他直接把自个女儿叫了过来，让她去问问小小琳的看法。
    毕竟，和偶尔会出现不同意见的塔露拉等人不同，博卓卡斯替可是妥妥的小小琳死忠派啊，可以是说一不说二的那种。
    所以，当霜星回来将这些事情跟蒋琳他们稍微说说后，便等起了答复。
    说实话，一开始从白兔子嘴里听到这事后，小小琳还是有点懵的。
    她对明斯克本地的文化界人士没什么太大看法，哪怕之前的会议上，不少学校的学者教授也来参加了，只是这群知识分子在会议上除了有关村社改革法案的提议中发过声以外，期间就根本没有说过话。
    但她对此也并不在意，毕竟“秀才造反，十年不成”，只要这群知识分子不主动搞事，她对这群人也是比较放任的。
    但万万没想到这群人居然想要参加公社事务。只过了一会，她便稍微想通了点，也许是地球上的记忆比较深刻，她不自觉的将这群知识分子当成了地球上的公知来看待。
    可实际上，现在并不是二十一世纪，而是泰拉历1097年，十九世纪末二十世纪初才对。
    那个年代的很多知识分子无论中外都是相当有骨气的，更何况，哪怕不考虑地球上的历史惯性，光光是指这个泰拉大陆的乌萨斯帝国。
    大爹的儿子格罗瓦兹尔可就是一个学者，一个知识分子，可这样的人在二十年前却在街上和其他人发起游行，抗议乌萨斯帝国那残酷的感染者新法令而被军队打死，在那场游行里面，被打死的学者学生绝对不止格罗瓦兹尔一个人。
    可能是因为这场镇压实在太过血腥残酷了，所以才导致接下来的二十年里面，整个乌萨斯帝国内部都没多少有识之士敢冒头抗议帝国的不正确政策吧。
    所以想想也是好笑啊。小小琳如此想道，自从在这个明日方舟的世界呆了三年多后，她又忍不住想要车一车方舟的那不符合逻辑的设定了。
    比如在剧情里面，包括娜塔莉亚和维特议长在内的不少角色都把乌萨斯帝国如今的腐败现状归纳到那位早已死去的先皇帝身上，同时在第八章最后，还把乌萨斯皇帝费奥多尔描述成一个贤明的君主，只是因为下面的人不听话，才导致国家变成了这样。
    嗯嗯是的是的，佛祖都没错，错的是下面把经故意念歪的和尚。
    然而，在时间线上，“大叛乱”的发生时间又明显是费奥多尔皇帝在位的时候，而大爹的儿子之所以死掉，也是因为上街游行抗议乌萨斯帝国那残酷的感染者法令。
    所以先皇帝在位的时候为什么没有抗议?而新皇帝在位的时期偏偏又抗议?
    这只能证明，费奥多尔皇帝在位的时期，感染者的地位是远远不如乌萨斯先皇的时期。
    而另一方面，费奥多尔皇帝都登基二十多年了，人家雍正都才只当了十三年皇帝呢，您这皇帝在位这么多年，屁改革都没有推行，感染者依旧在矿场里做耗材。
    就这还贤君?纯粹的废物罢了。
    还把锅抛给那个开疆扩土、已经死去二十多年的前任皇帝身上?合着功过三七开啊?
    那彼得大帝在位期间为了进行改革而不得不和贵族妥协，导致农奴制的加深，所以沙俄后两百多年的农奴制就必须得把锅扔到彼得大帝头上?合着后面的沙皇都是白莲花废物吗?
    要么费奥多尔皇帝蠢，要么坏，反正鹰角的屁股是肯定有点歪的。
    毕竟在维多利亚，阿斯兰的国王可是确确实实被伦蒂尼姆的愤怒市民给用断头台弄死的，这确实是老百姓的选择，可罗德岛却还打算扶持维娜上位，这不算违背伦蒂尼姆老百姓的意愿吗?而且也不知道人家维娜到底愿不愿意当国王呢。
    反正鹰角的政治戏剧情一贯如此，开明且没错的哲人王君主（乌萨斯皇帝、龙门总督、卡西米尔大骑士长、拉特兰教宗、叙拉古教父家长、多索雷斯市长、银灰初雪、特蕾西娅等等)。
    作恶多端能甩锅的下属民众（乌萨斯军队、卡西米尔商业联合会、龙门商会、血魔食腐者等残暴的王庭萨卡兹、恐怖分子潘桥以及各种刁民等等)。
    描写和渲染的的十分具有悲壮性色彩的既得利益者的改良分子角色（维特议长、陈晖洁、玛嘉烈临光、阿米娅等)，而这些角色往往要么本就背景大，要么背后有人。
    必须温和改良现状，一旦暴力gm暴力改变，要么下场是“死”，要么就被故意描述的很坏，且跟个小丑一样(塔露拉大爹白兔子等整合运动，沃伦姆德的起义部队、潘桥萨拉斯、特雷西斯，呜呜，西斯哥，我可怜的西斯哥）。
    以及这片大地，乌萨斯有问题卡西米尔有问题，莱塔尼亚哥伦比亚维多利亚等等等等都有问题，除了一切都好、赢麻了的大炎以外，这片大地早就已经腐败不堪的要死，唯一的光(高卢大革命）也早就提前被鹰角给写死了，还没发亮就被掐灭了。
    实际上就连最新的“叙拉古人”活动，如果看剧情只是娱乐娱乐还好，如果真的深思剧情，就跟“长夜临光”一样，依旧是一如既往的套路。
    开明的想要改变的西西里夫人和教父(然而他们本身就是最大的黑帮头子)，罪恶能甩锅的叙拉古黑帮家族，以及最后拿到了新城市管理权的三只年轻的狼。
    然而这三个狼，无论德克萨斯拉普兰德还是莱昂图索，这三人本就是叙拉古顶级家族的后代，而斥罪这个大法官其实也是贝洛内家族扶持的人。
    你想当改良分子，也得背后有人才行!否则就只能像白兔子他们身死他处了。
    不得不说，自从明日方舟第八章的剧情结束后，剧情就越来越那个了，也不知道是不是编剧组换人了。
    “我觉得同意这群学者教授的请求也可以啊。”思索一会后，小小琳给出了一个众人有些意外的回答。
    “额阿琳啊，让这么多知识分子加入我们，会不会让我们以后变修啊”一旁的塔露拉有些担心道。
    然而额头就被赏了个爆锤。
    “这还不简单，你保证自己不变修不就得了。”白了眼揉着额头一脸委屈的塔憨憨，小小琳无语道。
    “再说了，我们现在也确实需要这些知识分子的帮助呢。”
    切尔诺伯格的情况十分特殊，毕竟这座城市的市民们在整合运动入侵时，可是在没有官员管理、城市秩序彻底破碎的无政府情况下，照样生存了半个多月。
    正是在这种磨砺之下，切尔诺伯格的市民们才有充分的能够自发形成各种互助组织的能力，也正是因为有着这种经验，所以有关那带有无政府公社和工团色彩的，并不需要太多官僚存在的分权制度才能在切尔诺伯格实行下去
    然而其他移动城市可没这个条件啊!
    自从一个月前的东征开始，直到现在，公社所解放的包括明斯克在内的十座移动城市都是处于军管状态，但这明显不是长久之计。
    哪怕在这些移动城市推行公社的行政组织，一时半会也很难起效，更何况委员会这里也没那么多人来担任基层公社的行政人员啊。
    尽管有一些乌萨斯官僚并没有来得及逃离城市，但如果可以的话，小小琳是绝对不想启用这些“旧官僚”的。
    哪怕都有变修的可能，但这些带有进步色彩的知识分子的变修可能也远比这些旧官僚要低。
    因此，她觉得或许可以接受这些学者知识分子的效忠请求，让他们担任那些移动城市的基层公社机构的官员，来帮助公社在这些移动城市中推行各种改革法案。
    不仅如此，要知道从明天开始，公社不单单要在那十座移动城市开始推行各种改革，同时还要去解放城市外面的农村村社了，这势必会耗费大量的人力物力。
    仅仅只靠着切尔诺伯格一城来整合十座移动城市，更别说其中一座城市比切尔诺伯格还要大，再加上短时间里还要去改变农村的情况。
    小小琳表示手里不仅缺钱，更加缺人啊!
    所以也甭提这些学者知识分子到底有没有带着什么歪心思，但至少这群人的加入，对当前的公社而言绝对是久旱逢甘雨的。
    “而且，我觉得这群知识分子也未必就有着什么歹心思。”小小琳如此说道。
    一旁的阿丽娜想了想，到也认同了这个说法。“确实，毕竟我们现在只是一伙‘叛军’而已，一般来讲，这些本就有着较高地位的大学学者和教授，不可能会跟着我们一起参与进这掉脑袋的事业。”
    更何况，与深切了解乌萨斯帝国到底是个什么逼烂情况的维特议长和米哈伊尔亲王不同，在德鲁日宁这些知识分子看来，哪怕现在的乌萨斯帝国再堕落腐败无能，但它也还是一个有着近两百座移动城市，人口超过一亿，常备军力超过一百万陆行军舰超过一百艘的庞大军事帝国。
    相比起来，目前的公社叛军仅仅只占据着十一座移动城市，六百万的城市人口，而且还根基极不稳定。
    在军事力量上，公社军队也弱于乌萨斯帝国，是个明眼人都能看出双方实力的悬殊。
    可是在这种对比不利的情况，再加上公社还是一伙“叛军”，但这些学者知识分子却依然表示愿意加入公社事业。
    锦上添花终究不可能比得上雪中送炭，更何况这还是会掉脑袋的事情呢。
    光是这群知识分子愿意冒着杀头的风险加入公社这伙“叛军”，就冲这点，小小琳也不可能拒绝这群人的好意的。
    边和身边的人讨论这些工作上的事务，等从后门彻底离开明斯克总督府后，小小琳她也在附近看到了早已等候多时的莫斯提马，站在一旁有点距离的菲亚梅塔，以及一个有着一头银白短发、个子很高、相貌尽管儒雅随和，但不知为何小小琳看了后却非常想给对方脸上来一拳的萨科塔男子。
    “你们在里面谈的还真久啊，要不是里面没有传来什么血腥味，我差点以为小琳你们对那群人动杀手了呢。”将戴在头上的带有白色绒毛的兜帽掀开，莫斯提马嘴角上扬，一脸微笑的走了过来。
    “莫斯提马?你怎么在这啊?”看到走过来的小莫，小小琳有些意外。
    毕竟自从那天过完年后，她记得莫斯提马已经和菲亚梅塔离开了乌萨斯帝国，准备去拉特兰交接一些事情去了
    按理来说现在才只过去七天而已，除非一天二十四小时都在开车赶路，否则不可能在七天时间里就能从明斯克到拉特兰城走一个来回吧?
    “怎么，至于这么一副不欢迎我的样子吗。”小莫一脸不高兴，当然这脸上的表情都是装出来的。
    “可之前不是说你和菲亚梅塔回拉特兰去了吗?”“这个啊稍微发生了点意外，于是我就先回来了。
    “对了，站在我身后的那个一脸欠揍的男人，这个人我之前跟你提到过。”凑过来的莫斯提马说道。
    “当然知道，害得你堕天的家伙嘛。”小小琳忍不住翻了个白眼。
    “这家伙怎么会在这?难不成他还准备帮我们啊?”“嗯哼。”小莫卖了个关子。
    “安多恩那家伙手里的‘寻路者’组织可是有数百名持有铳的萨科塔，你不觉得这支武力在我们不久后对抗乌萨斯帝国那里，能起到一点帮助吗?”
    好吧，听到这话后，小小琳有点心动了，毕竟虽然是个恐怖组织的首领，但这个组织掌握的武力还是蛮强大的
    不然也不可能在拉特兰圣城发动恐怖活动了。这让她看着那一脸欠揍的萨科塔男子，眼神也没那么嫌恶了。
    “他想和你谈谈，放心，我就在这附近，塔露拉她们也在，那家伙不敢对你放肆的。”莫斯提马接着道。
    既然小莫都这么说了，再加上人家这千里跋涉本来就是当志愿兵的，蒋琳也不好给安多恩坏脸色看了。
    她走了过去，一旁的菲亚梅塔十分谨慎的看着安多恩，只是在看到她过来后，也还是稍微走开了点，同时狠狠的瞪了眼对方。
    “您好，女士，我从莫斯提马她那里听过你和你同伴的不少事情。”过来后，小小琳还未开口，安多恩就先说话了。
    “听过你们的各种跋涉，你们的脚步遍布于这片大地，这不得不让我对你们产生一种先天的亲近。”
    听到安多恩这话，小小琳差点呕了起来。
    “听起来，你走过的路似乎不比我们少呢。”于是她忍不住阴阳怪气道。
    安多恩沉默了会，随后缓缓开口道:“是啊我走过了很多路。”
    “是啊，我曾跋涉聆听最纯洁的祈祷，【也听闻最恶毒的诅咒。”
    “我踏入豪奢的宫殿，也将靴子从血污中拔出。”“我见无耻的罪人痛哭请求宽恕，也为无辜的孩子合上简陋的棺材。”
    “总是如此，他们的呐喊归于沉寂，他们的泪水一再干涸。而我，我总是站在他们身旁，一再试图安慰。”
    “我说得救终会来临，只要我们遵循，只要我们笃信
    “只是，什么奇迹都没有发生”
    听完安多恩这番话的小小琳:你是不是有冰?她突然觉得安多恩也许和凯尔希蛮合得来呢，嗯是的，在谜语人这一块。
    可想了想，虽然她也十分嫌弃老推循，但毕竟也和对方相处快两年了，双方之间也还是有不少交情的，甚至连那种“关系”都不慎发生了一次。
    因此，谜语人这方面她还是能容忍凯猫猫的，至于安多恩这家伙?她才不会惯着对方。
    于是她直接坦率道:“额安多恩先生，你能说人话吗?”
765志愿者安多恩
  765志愿者安多恩
    本以为自己说了顿逼格略高的话后，可以从面前的女孩口中得到什么指教之类的经验，结果却听到了这么一个回答。
    安多恩感到有些尴尬，那儒雅的面瘫脸都差点破防了
    但随后一想安多恩也明白了，甚至觉得自己确实有些太自以为是，不讲人话。
    毕竟他是个萨科塔，而萨科塔之间存在那看不清的联系，哪怕双方之间都讲谜语话，各自也都能明白对方表达的意见。
    萨科塔多出谜语人啊。
    然而，眼前的女孩只是一个鲁珀而已，尽管安多恩总觉得对方不像是个鲁珀。
    “我是想来帮你们的，还有我的一些同伴。”抛弃掉自己那习惯性的谜语话语气，安多恩开门见山道。
    “当然，其他人来的还没那么快，都还在路上，我这次是跟着莫斯提马她们提前赶过来的。”
    “提前赶来?难怪莫斯提马那家伙会在这时候出现在这里”听到这话的小小琳小声嘀咕。
    随后，她抬头看着这个萨科塔男子，不由得问了起来
    “你和你的人为什么要来帮我们?总不可能是莫斯提马她请求你的吧?”
    “不，这只是我的自愿行为。”安多恩摇了摇头。“至于我为何会拜托莫斯提马提前来到这里，纯粹是我想见见女士您是个什么样的人罢了。”
    “然后到是看到了一场好戏，女士，您在反驳明斯克大主教时所讲述的那些话语，真的是让我茅塞顿开了不少。”
    尽管听到了恭维和赞美，可小小琳脸上并没有什么碍瑟的表情。
    毕竟站在她面前的是个一米八的面容温文尔雅的白发男子，如果安多恩是个白毛漂亮大姐姐的话，可能她就会开心一点了。
    岂可修，所以明明有着白毛银瞳，还有着圣母设定的角色，可为何偏偏是个男的呢?
    白毛圣母大姐姐不香吗?
    看到面前的女孩没有回复自己刚才那番赞美的话，反而拧起眉头，一脸纠结和嫌弃的表情，安多恩突然有些不知所措。
    难道自己刚才的那番话，反而得罪对方了吗?气氛稍微沉默一会后，小小琳才终于从那纠结的情绪中走了出来。
    想了想，就算安多恩是白毛圣母大姐姐，她估计对对方也没什么好看法，更何况对方还害得莫斯提马变成堕天使了呢。
    “我从莫斯提马那里听说过你的一点事，所以没想到你没在拉特兰，到跑到乌萨斯这里来了。”
    安多恩到真没想到莫斯提马还跟眼前的女孩谈到了自己的事情。
    “是啊当莫斯提马主动找到我，我们这段时间来交换过不少信件后，我曾经的那些想法也稍微改变了点。”
    “过去的我认为，存在于现实的天国，那辉煌的拉特兰城可以救人，可以成为照亮荒野上的星辰，可以成为驱散寒夜的炬火。”
    “但后来我稍微发现了点事情，也知道了些真相。”安多恩语气低沉苦涩。
    没等对方回答，蒋琳便插嘴道:“因为拉特兰只会拯救，也只能拯救萨科塔?”
    听到这话的安多恩一愣，他眼神古怪的看着对方，似乎不明白对方一个奇怪的鲁珀女孩，为何也会知道这些秘密。
    但这想法转瞬即逝，安多恩也只会认为对方只是偶然说出了这种话而已
    “差不多吧，仔细一想，其实我过去的想法也确实太过极端了点。”安多恩苦笑道。
    “如果拉特兰城真的成为了这么一座可以拯救所有人的天堂，那居住在天堂中的人，那些萨科塔，就真的都是天使了吗?”
    “如果萨科塔是天使，那其他人，菲林、鲁珀和卡特斯，乃至萨卡兹，就该得是被拯救的凡人，被拯救的羔羊? ”
    “如果拉特兰真的如我所愿成为了拯救世人的天堂，那居住于天堂中的萨科塔就必然是高人一等的天使，这无疑是我不想看到的。”
    “嗯所以你就准备跑我们这里来帮忙了?”不想听安多恩那长篇大论的小小琳，有些敷衍的问道。
    “不错。”安多恩点头微笑道。
    “在进入乌萨斯帝国境内后，我也路过了你们的军队所驻扎的那几座移动城市，尽管那里的样子和我过去游历乌萨斯帝国时没有太多变化，但至少街上乞讨的流浪汉确实少了许多，感染者和无家可归的孩子们也确实能在你们组织的慈善机构那里获得填饱肚子的麦粥。”
    “至少在这个冬天里，因为你们的到来，那些移动城市里有数千本该死去的人活了下来。”
    “而当莫斯提马和菲亚梅塔带着我来到了这里后，恰好听到了女士您和明斯克大主教对峙时所说的那些话。”安多恩感慨道。
    “是啊，真正的信徒，就应当拯救世间的受苦难者才对，哪怕这条道路似乎看不到尽头，但也是一条道路。”
    “而且，从女士您和您的同伴在乌萨斯帝国的行动来看，这条道路未尝走不通。”
    “或许，那照亮黑暗的光，驱散寒夜的火，就在你们这里。”
    小小琳:大叔，您也太看得起我们了吧。
    总之，也许是看到了小小琳和明斯克大主教的那番对话，之前其实还有些犹豫的安多恩，现在是彻底的愿意加入公社的事业了。
    当然，只是“志愿兵”的形式罢了，不过就算这样，有着数百名有着铳的萨科塔志愿兵来帮忙，而且“寻路者”里面还有上千名其他种族的成员，这些人在人数上虽然聊胜与无，但公社也不会拒绝这番好意的。
    而对于公社而言，最重要的其实并不是这支国际志愿兵，反而还是安多恩本人呢。
    虽然明斯克本地的宗教势力在小小琳和罗德岛的那番歪打正着的操作下确实被打压了许多，但另外九座移动城市可还是没什么变化。
    让安多恩这个身为“萨科塔”的异端分子去找那九座移动城市的主教和宗教势力辩经去，同时让内务委员会给予帮助，如果情况好的话，说不定短时间内就能暂时压服这些移动城市的宗教势力了。
    所以，尽管不怎么喜欢安多恩，但这个相貌儒雅的白毛萨科塔男子，到确实是个不错的对付宗教势力的“工具人”呢。
    白天解决完这些事情后，等到第二天开始，就得全力进行对明斯克等移动城市的整合和改革工作了。
    而今天晚上，为了睡个好觉的小小琳自然让“工具人”斯卡蒂来到了她的房间，同时提前拜托夕在暗中盯着，省的被蒂蒂对她实行不轨之举。
    毕竟自从那天夜里对斯卡蒂说出那种“如果没有斯卡蒂你在我身边的话，我以后绝对会疯掉的!”话后，也不知道是不是因为在蒂蒂眼中，双方的关系已经彻底挑明白了。
    导致对方每次一到晚上偷偷潜入她房间后，就会用那双饱含情欲的红眸注视着她，一看就想和她发生些什么。
    虽然小小琳表示蒂蒂就算有点憨，但也是个白毛红瞳的美女，按理来说她当然不介意和对方发生些什么。
    只是她白天真的太累了，晚上又想好好睡觉，不像斯卡蒂和幽灵鲨这些人白天根本没什么事情要做。
    疲惫的身体和困乏的大脑精神，导致她实在没精力和虎鲸来什么鱼水之欢，顶多来个虎鲸之吻就行了。
    而为了避免斯卡蒂真的对她实行超出规格的不轨行为，她就只好让夕在暗中盯梢了。
    想想还真奇怪所以夕成为了保护她贞操的骑士?她则是被觊觎的公主?而斯卡蒂则是那想要掠走公主的恶龙
    总之，今晚的睡眠还是比较顺利的，在斯卡蒂的歌声下，小小琳很快进入了睡眠。
    然后，和过去那几天一觉睡到天亮不同，她这次又来到了那个地下城市废墟的梦境，同时见到了伊莎玛拉那百无聊赖的样子。
    “额.….所以你这次是找我有什么事吗?”看到红蒂的小小琳有些不爽。
    在这种梦境中，她的精神似乎恢复的很慢，导致她哪怕睡了一晚上后白天照样有些困。
    所以如果可以，她真不想做梦，而是一觉睡到天亮啊.
    伊莎玛拉白了对方一眼，明明是因为她，你这渣女才能晚上有个好觉睡。
    怎么一看到她这个恩人就露出这种不爽的表情呢?该打!
    “有件事情忘记告诉你了，毕竟上次说了太多东西，关于这件事，我当时一时半会都忘记说了。”坐在金属长椅上的伊莎玛拉翘着二郎腿，看着对方离的自己远远的找个地方坐下后，眼中的嫌弃之色越发重了。
    “是、是什么事啊?”小小琳小心翼翼的问道，同时立刻施展自己的变脸功夫，脸上的不悦神色完全消失了。
    想到伊乘莎玛拉可是关乎着自己能睡好觉的人，她对对方还是别太甩脸色比较好。
    若不是因为知道对方不是人，她甚至想舔下对方呢。
    “关于那个叫史尔特尔的红发萨卡兹，以及那把叫莱万汀的武器的事情。”伊莎拉玛说道。
    听到这话的蒋琳顿时一愣。
    “你是说史尔姐? !”
    伊莎拉玛有些意外的看着眼前的女孩，对方脸上的表情显得极为严峻和慌乱，看来这个史尔特尔在对方心中的地位确实超乎想象呢。
    “你伊莎玛拉姐，您知道史尔姐的什么事情吗?”小小琳的语气越发小心了。
    她还真没想到红蒂知道史尔特尔和莱万汀的事情。见到对方因为那个史尔特尔的事情而露出这幅谨小慎微的模样，不得不说伊莎玛拉真的相当不爽。
    特别是在想到斯卡蒂后，她就更加不爽了。“怎么，你就这么关心她?”伊莎玛拉的语气突然有些阴阳怪气。
    “我”
    被对方这么一问，小小琳突然不知该如何回答。见到眼前的女孩那低落的样子，伊莎玛拉忍不住啧了一声。
    “那个史尔特尔曾经到过海洋，她甚至还和我的血亲交过手，尽管那已经过去很长时间了。”
    听到这话的蒋琳忍不住抬头面露惊讶，但紧接着好像又能理解了。
    毕竟史尔特尔的那混乱的记忆里，确实有关于海洋、船和海怪方面的画面。
    “可是，我是在这片陆地的北方和史尔姐相遇的，但海洋却在这片陆地的南方。”小小琳问道。
    “这我怎么知道，兴许她出现在陆地的极北方是有什么原因吧，毕竟极北方不是还有什么邪魔怪物存在吗。”伊莎玛拉回复道。
    “那些邪魔怪物可是跟随着弛从星空降临到这颗星球的，如果那些邪魔真的大举南下入侵，陆上人绝对支撑不住。”
    “总而言之，因为那个史尔特尔曾深入过海洋，所以我也知道了一些关于她的事情，以及她手里的那把和她形影不随的武器的秘密。”
    “秘密莱万汀的秘密吗?”小小琳突然想起第一次梦到这地下城市时，当时的梦境中城市还不是一片废墟，城市中还有不少人类存在。
    特别是她从那个地位很高的研究员那里听到的“莱万汀计划”这几个字，甚至还说“莱万汀计划”关系到人类是否能离开这颗星球的关键
    “莱万汀到底有什么用?”这样想着，小小琳越发迫不及待的朝伊莎玛拉问道。
    也许是因为说到了重点，伊莎玛拉这次也没有卖什么关子了。
    “那是一把，可以击碎那扇门的武器。”“那扇门?”小小琳一愣。
    一瞬间，她脑子里的那些杂乱的想法，突然连在了一起，窜成了一根线。
    过去的人类将那个来到这颗星球的邪神用北欧神话中的“尼格霍德”作为名字，而无论史尔特尔还是莱万汀都是北欧神话的存在。
    在北欧神话，尼德霍格一直盘踞在世界之树的底部，或者说根部。
    而莱万汀恰好是能斩断世界树树根的武器，而莱万汀想要做到这一点，代价则是火巨人苏尔特尔的生命。
    而实际上，也确实是当苏尔特尔用莱万汀燃烧世界树后，尼德霍格才从世界树底部飞了出来，否则尼德霍格会一直蜗居在里面，谁也无法让他出去。
    而伊莎玛拉口中的那扇门指的就是，她曾经在梦中见到的，位于南极的漆黑之城内部的那扇门? !
766“莱万汀计划”
  766“莱万汀计划”
    总觉得自己似乎察觉到什么惊人真相的小小琳，在她逐渐胡思乱想之时，坐在她附近的伊莎玛拉手里突然出现了一本极厚的册子，并且对方将这玩意扔到了她这边。
    虽然力度和角度没把握好，直接砸到她脑袋了。“疼!”
    一边揉着脑袋，一边一脸抱怨的看着那丝毫没有露出歉意表情的脸，蒋琳弯腰将掉在地上的这册子捡起来后，不由得小声嘀咕了起来。
    “什么嘛难怪不是人，砸到别人头了连句抱歉的话都不肯说.…”
    伊莎拉玛自然听到了对方那小心翼翼的嘀咕抱怨声，不过她也并不在意，而是让对方看一下这册子的内容。
    “或许，这里面就记载了一些关于那个红头发女孩的事情，难道你不在意吗?”
    “啊?”
    听到这话，小小琳也赶急赶忙的翻阅了起来，虽然这上面的内容对她而言技术含量太大了，明明每个单词字母她都认识，但组织起来后在她眼里跟鬼画符一般，完全看不懂。
    到是封面上的词语她到看得懂，标着绝密档案和研究计划这几个字，以及封面上写着的“莱万汀计划”这几个词。
    “完全看不懂毕竟我不是科学家。”
    小小琳看向伊莎拉玛，有些好奇对方从哪里找到了一个这玩意。
    “在你的梦境里发现的。”伊莎拉玛简单的解释道，似乎并不想在这一点上谈论太多。
    “你的梦境还真奇怪，一片处于地下的城市废墟就算了，还有着四处游荡的怪物，就连我想要进入你的梦里都十分艰难。”
    听到这话的小小琳十分惊讶，不过想到她之前在这片废墟中的某个居民屋里发现的某本日记，以及日记上的许多文字都确实存在来看。
    这伊莎玛拉还真的有可能是在她的梦境里的某个地方，找到了这个写着“莱万汀计划”的玩意呢。
    只可惜，伊莎玛拉虽然活了上万年，但这万年来都是在海里度过的，也没有经过什么科学知识的系统学习，导致她也看不懂这些玩意。
    没办法，虽然是个文科生半桶水，但小小琳这时候也只好耐着性子，一边挑着重点，一边试图阅读的这份“莱万汀计划”了。
    虽然她还是很不明白，为什么她的梦境里会有这玩意.
    一旁的伊莎玛拉到也没打扰她，反而站起身来在周围警戒了起来，省的别到时候突然冒出一个恶魔般的怪物，那就糟糕了。
    同时伊莎玛拉也难得的没有唱歌哼小曲子，可能是怕打扰到对方阅读吧。
    时间慢慢的流逝着，幸运的是，中途也没有冒出什么温迪戈或者吸血鬼这种玩意，再加上蒋琳她阅读速度极快，毕竟只是挑着自己看得懂以及自认为是重点的东西在看
    等翻到最后一页后，她也终于将肺部憋着的气呼了出来，同时也知道自己先前的猜测和臆想，居然和得到的结果确实差不了多少。
    就如同神话故事中，莱万汀拥有着斩断世界树树根的力量，虽然代价则是火巨人苏尔特尔的生命
    而将该计划用着北欧神话的名字命名的旧人类科学家和研究员，其制定这个研究计划的目的，也同样是为了斩断“世界之树的树根”。
    就像小小琳之前已经知道了的，萨卡兹本就是旧人类的科学家所弄出来的，这其中还与博士和普瑞赛斯有着千丝万缕的联系。
    与此同时，那个被旧人类命名为“尼德霍格”的邪神正沉睡在南极的极点，也就是地球，这个“世界树”的树根。
    因为伟大种族伊斯的暗中介入，旧人类文明的科技水平得到了极大的提升，比如石棺这个几乎能提供无限能源的装置，就是旧人类的造物。
    连这种类似永动机的玩意都弄出来了，那么可想而知，哪怕后来被迫躲居在了地下，但旧人类在经过一段时间的研究后，确实获得了宇宙航行的技术。
    而实际上，从这份“莱万汀计划书”来看，旧人类最后也确实准备如同现在的拉特兰一般，打算离开这颗星球逃到宇宙去，而哪怕蜗居在地下，但旧人类也拥有着这样的技术和资源。
    然而，就算这样，逃离这颗星球也不是一个简单的事情，不仅仅是因为地上那对旧人类而言极度糟糕的生存环境，更重要的是，彼时居住在地下的旧人类数量实在是太多了。
    没错，小小琳现在才知道，哪怕因为那从星空降临到这颗星球所引起的巨大灾难，导致人类死伤惨重。
    但实际上，因为伟大种族伊斯暗中的介入，再加上其他原因，实际上最后居住在地下的人类，经过数十年的敷衍后，人口数量居然还是有二十亿人之多。
    要把如此规模数量的人类全部带往宇宙，所需要的舰船数量自然是惊人的，真到了那逃离星球的时刻，天知道要花多少时间才能让所有人类全部撤离这颗星球。
    然而，星球上还有个虎视眈眈的玩意在呢，也就是那个同样蜗居在了地下，位于南极极点的邪神。
    万一在人类撤离时，这个可怕的怪物又冒了出来怎么办?那人类就算真的成功逃了出去，但也会死伤惨重的。
    为了避免这个可能，于是这座地下城市的一些科学家和研究员便制定了一个计划，准备在人类全体逃往宇宙的前夕，对那个躲在南极的邪神给予一次重击，这样本就受伤的弛就没有余力去攻击飞往宇宙的人类舰船了。
    只是，这个计划同样有着一个很大的阻碍。
    之前就提到过，邪神的力量其实是非常不科学、且玄学的存在，不提伊莎玛拉和泰拉大陆极北方的邪魔异种，光是同样有着邪神一丝血脉的年夕令三人。
    无中生有凭空造物、开辟空间创造小世界、预言过去现在未来，这种力量简直比魔法还要魔法啊!
    还有萨卡兹魔王，那能够感受吸收情绪和记忆的力量权能，请问这和科学有几毛钱关系?
    而沉睡于南极极点的邪神，他的沉睡地前矗立着一道拥有古怪花纹图案的石门，这扇石门就跟拉莱耶城，克苏鲁所沉睡的湿滑地穴的出入口，那道蕴含着克苏鲁力量的石块巨门一样，光是利用科学或各种暴力手段，那是绝不可能打开的。
    唯有魔法才能对付魔法，玄学才能战胜玄学。而那些旧人类所使用的魔法手段，就是萨卡兹了。小小琳之前已经知道过，萨卡兹的出现其实就是一些旧人类的研究实验玩崩的结果，甚至这场实验博士和普瑞赛斯等人应该也参与了其中。
    伊莎玛拉曾说过，海嗣的出现其实也是位于海底的旧人类城市研究所，那些研究员试图研究邪神血肉而玩脱的下场，同时伊莎玛拉也表示萨卡兹与邪神应该也有着血脉上的联系。
    再考虑到萨卡兹与源石也具有的千丝万缕的关系，以及源石与邪神的联系，那么很显然，萨卡兹十有八九也是博士和普瑞赛斯等研究人员在研究邪神血肉后玩脱的产物
    也因此，同样有着细微邪神血脉联系的萨卡兹，其实也算是一种玄学造物，虽然小小琳根据之前的梦境遭遇来看，似乎这种萨卡兹更多指的是那拥有极高寿命和强悍力量的王庭种族
    所以，她梦中的这座地下城市的旧人类科学家研究员，便通过对那些王庭萨卡兹的研究，再通过各种高端科技和生物技术，从而打造出了一把拥有玄学力量和自我生命意识的强大武器，以及作为武器充能来源的工具人。
    等到全体旧人类完成撤离这颗星球的准备后，这个工具人将会带着这把武器来到那位于南极极点的，保护着邪神的石门前，通过将自己的所有生命为这把武器，也就是莱万汀进行充能，从而击碎这扇含有邪神玄学力量的门。等本就受伤且沉睡着的邪神失去这一道玄学屏障后，旧人类的藏在地下的所有大型远程杀伤力武器，将会在那一刻持续不断的轰入南极极点，从而对邪神进行阻碍。
    而在这期间，所有的旧人类，就能安全的搭乘舰船逃离这颗没有希望的星球了。
    在将自己得到的所有有效信息进行总结归纳后，震惊至极的小小琳也终于知道了那缠绕在史尔特尔和莱万汀身上的可悲命运。
    但随即她又松了口气，毕竟都过去万多年了，而且就目前来看，也没人会让史尔特尔拿着莱万汀跑到南极去送死。
    之前还一直担心史尔特尔会不会如同阿米娅一样背负着可悲的命运，现在看来
    好吧，在这一点上，被失忆前的特蕾西娅和博士坑的成为了萨卡兹魔王的小兔子，现在已经明显比史尔特尔更值得担心了。
    但与此同时她也产生了一个疑惑，实际上这个疑惑曾经和凯尔希以及prts在位于守林人森林的地下城市时，在经过prts的提醒下早就有了。
    那就是过去的这么多人类，到底跑哪去了?
    “莱万汀计划”最后肯定没有得到实施，不然她也不会见到史尔特尔，旧人类也没有逃往宇宙。
    但这么多旧人类不可能最后除了拉特兰那些把自己改造的如同多啦考尔一般的机械造物外，就全都突然消失不见了吧?
    总不可能还真是她从那本日记看到的，居住在地下的旧人类因为突然爆发的矿石病，而在极短的时间里全部死亡了?
    合着很久之前还真有个源石灭世?
    “玛德，这种问题我怎么知道是什么原因?拉特兰的那群家伙又不会说，博士又失忆了，连prts那遭到破坏的信息库也没有这方面的信息。”
    “算了，反正这也不算很重要的信息，毕竟都过去万多年了，而且旧人类都已经几乎死光光了，想那么多干嘛。”小小琳一边嘟囔着，一边站了起来。
    见状，在周边处于警戒状态的伊莎玛拉也走了过来，在通过小小琳那里得知了关于“莱万汀计划”大致的信息后，伊莎玛拉不免挑了挑眉。
    “还真是有趣，为了种群的生存，就必须得牺牲一些人的生命。”
    “虽然在我看来，这种牺牲也确实有道理。”这话说的小小琳忍不住多看了对方一眼。
    “还好吧，但前提是被牺牲者确实是自愿牺牲，而不是被迫牺牲的。”
    “集体为了集体的利益强迫个体牺牲，那个体自然也能以个体的生存而去出卖集体。”
    “当然，对于这件事，哪怕知道这是在强迫，但我也不好评价”
    毕竟这已经关系到一个文明的生死存亡了，仍然强调着个体的生命权自由权，这和程心这种圣母婊有什么区别
    伊莎玛拉到没有女孩想的那么多，毕竟她不是人。）她此时有些意外的看着眼前的女孩，因为她能感受到，女孩现在的心情相当不错，甚至可以称得上在开心。
    “感觉你心情蛮愉悦的。”伊莎玛拉忍不住说道。“当然，虽然不知道为什么我的梦境里会出现这种玩意，但当知道史尔特尔和莱万汀的所有秘密后，我确确实实是松了口气呢。”小小琳脸上露出开怀的笑容。
    这十天来因为公社各种工作压力而显得疲困的眉目，此时也舒展了开来。
    “嘿，伊莎玛拉姐，现在能不能让我醒来啊?”“现在?”伊莎玛拉挑眉道。
    “外面都还没出太阳吧算了，随你的愿吧。”看着女孩脸上那开心的笑容，她还真不好拒绝对方的请求呢。
    伴随着伊莎玛拉的歌声，小小琳的意识逐渐在迷糊和清醒中转换，最后睁开了眼睛。
    随后，她发现她的床上有人在，吓得她立马往那边看
    闭着的双眼上，长长的睫毛轻轻的颤动，红润的嘴唇微微张着呼气，如丝绸般的洁白长发散落在她的床单上，白发女孩胸前的两坨肉在不断的起伏，给人一种极致的诱惑。
    “这斯卡蒂大半夜的怎么还在这啊?”虽然这诱惑对渣琳用处不大。
    按理来说，你这个工具人帮我睡好觉后，就该乖乖回你的房间去吧
    如果让她知道自从那晚后，斯卡蒂每晚都躺在她旁边小憩，等到太阳升起，她还未醒来时才离开这里的话，不知道她会如何想。
    没把蒂蒂吵醒，避免对方坏她的事，小小琳悄悄起床后，踞起脚尖走到房门前准备出门时，身后传来一道清冷的声音。
    “你要去哪?”
    怎么这夕也大半夜的不睡觉啊
767嫉妒的夕
  767嫉妒的夕
    切尔诺伯格的街道上，亮度不大的路灯照亮着街景，天上的雪花慢慢飘落在地上，导致地上的积雪还是有不少的。
    毕竟现在是一月份，而且目前切尔诺伯格所处的纬度也比较偏高，下雪也正常。
    大半夜的，又是冬天，而且还下雪，所以街上可想而知的几乎没有路人。
    身上穿着一件单排扣的天鹅绒女式大衣，头上戴着一顶具有乌萨斯风格的棉帽子的女孩，一边踩着厚厚的积雪往前走着，一边时不时的放慢脚步，偷偷的向后偷看跟在自己身后的黑发女子。
    相比起她这一身相当具有乌萨斯风格的冬装，黑发女子身上的衣服却显得有些单薄，外面仅仅只罩着一件带有各种图案花纹的青色大褂长衫罢了。
    “夕姐姐其实你也没必要跟过来吧。”小小琳忍不住说道。
    夕没有停下脚步，依旧我行我素的跟在对方身后。“你大半夜的不睡觉，突然醒来就算了，还准备出门
    “谁知道你是不是打算干什么坏事?”
    “不是，我能干什么坏事啊我现在还是个女孩子呢。”小小琳为夕的质问而感到无语。
    紧接着她也放弃了，夕应该是在关心她吧，毕竟她突然醒来不睡觉就算了，而且还偷偷出门，是个人都会觉得她有问题。
    “我是打算去看看史尔姐的，虽然她现在应该早就已经睡了。”小小琳说道。
    “喔?”夕不免眉毛一蹙。
    “大晚上的，你怎么突然想着找她了?”
    “果然，区区斯卡蒂一个人已经满足不了你了，所以你才打算去找第二个女人发泄?”
    “咳咳不是，夕姐姐，你这话也太污人清白了吧”小小琳有点绷不住啊。
    “其实，是因为之前睡着后，我又做梦了，然后见到了伊莎玛拉。”
    “然后，在梦境里知道了一些事情，关于史尔姐的事情，所以我现在才迫不及待的的想去看看史尔姐。”
    “你的梦境里还能梦到她的事情?”夕的眉毛蹙的更厉害了。
    “怎么感觉和其她人相比，史尔特尔在你心中的地位要更加特别呢?”夕的语气一股酸味
    对此，没有察觉到这股酸气的小小琳也不知道该怎么回答，毕竟就连她自己也无法解释为何她的梦境会是一座地下城市废墟。
    但这不妨碍她将梦境中知道的事情跟乩夕说一遍，而听完这一切后，哪怕是始终一脸淡然、保持着风轻云淡状态的夕宝，此时也不禁情绪出现了些许波动。
    “这可真是简直就如同现在的科幻小说的情节一样
    “绵延万年的时光和宿命吗”
    夕沉默了。
    没过多久，两人也来到了史尔特尔住的地方，毕竟小小琳和对方住的距离其实非常近的。
    来到门前，窗户早已关紧，毕竟外面还下着雪，所以根本无法做到从窗子里摸进屋子。
    而此时的史尔特尔也早已入睡，她也明显做不到把对方给叫醒，就为了让对方给她开门。
    人所做的最缺德的事情之一，就是叫醒一个还在熟睡的人。
    幸好，她旁边有着一个能与多啦年梦相比的多啦夕在
    所以哪怕没有钥匙，但只要夕拿出画笔在墙壁上画一个圆圈，随后这圆圈就如同多啦a梦的穿透环一样，直接让墙壁出现了一个圆洞。
    然而，两人还没来得及进去，一把火红色的大剑就突然从这个洞里飞了出来。
    “握草!”
    幸好这把火红色大剑飞过来的前端是剑柄，如果是剑尖的话
    莱万汀的目标自然就是蒋琳了，只可惜后者此时并没有武器，年曾经给她打造的那把神剑火之高兴，也早就在被那十七个皇帝内卫围攻时，在她也不知道的情况下破碎了。
    然而，莱万汀还没飞到小小琳的眼前来，一张山水画就突然出现在了中间，紧接着莱万汀直接就飞到了画里面
    好吧，看来是夕出手了。
    “吓死我了，这莱万汀真的是越发有病了啊。”小小琳擦了擦额头的冷汗，看了眼一脸淡然的夕，说出了感谢之话。
    “这有什么好谢的，保护你，是我该做的事情。”夕说道，浑然不觉得自己这话有多撩妹子。
    只可惜说话的对象偏偏是渣琳。
    “不过，这把武器怎么老爱缠着你?我记得过去也发生过好几次这种的情况了。”夕回想了一下，随后皱眉道
    “总不可能，是因为你也能承担史尔特尔的效用，所以这把叫莱万汀的武器才会缠上你?”
    被夕的这话一说，小小琳差点打了个激灵。这还真的有道理呢，毕竟她第一次不小心被莱万汀给被握住时，当时那莱万汀的剑柄仿佛就在吸收着她的生命一样，同时爆发出了比太阳还要耀眼的光芒。
    当时若不是系统及时打断，再加上“名医”凯尔希也在一旁对她进行了紧急治疗，否则她感觉自己会被莱万汀给活活吸死
    可话又说回来，为什么莱万汀会盯上她呢?就因为她是人类?她又不是萨卡兹好吧
    而且，如果她也可以，那岂不是说博士也有可能可以﹖那为啥不盯上博士啊?
    “害，这其实也没什么好猜测的，反正啊，正常情况下谁会跨越大半个星球，跑到南极去啊。”小小琳打了个哈欠，到也不把这当回事了。
    “史尔特尔也不会，毕竟这里有谁会强迫她燃烧自己的生命，就为了用莱万汀打破那个‘世界树树根’呢?”
    “但莱万汀这把剑很明显不会想那么多，唉，得考虑个长久之计才行啊。”
    看着夕，陡然想起对方甚至能用画将莱万汀给困住，而没有刀架子的莱万汀显然也发挥不了太大的力量，至少那火焰根本无法做到烧穿夕的画。
    只可惜，若没有莱万汀，那么史尔特尔就真的只是个普普通通的萨卡兹了，要知道哪怕莫斯提马没有了锁与匙，但她也还是个擅长源石法术的术士啊。
    所以夕的画还是算了吧。
    “你要让年给史尔特尔做个剑鞘?”夕一脸古怪的听到了小小琳的话。
    “不过,如果是你的话再加上听说史尔特尔和年也有那么点战友之情，想必她不会拒绝你的请求吧。”
    而听到这话的小小琳也一脸开心。
    她当然知道这段时间里为何史尔特尔会突然疏远她，还不是因为莱万汀这个大祸害啊!
    只要解决了这个大祸害，那她和史尔姐的关系肯定能恢复到以前那样!
    虽然，从始至终都只是她一个人以为她和史尔特尔的关系没以前那么好而已。
    解决完莱万汀后，两人也进入了史尔特尔的屋子，尽管没有开灯，但窗外的月光和路灯也还是提供了一些亮度
    轻轻的走到床沿边，看着躺在床上闭着双眼，安然入睡的史尔特尔，小小琳脸上露出了温柔的笑容。
    她坐到床沿边，伸手小心翼翼的将史尔特尔身上的被子盖好，同时将对方那露出来的火红发丝也放在手心里握着，心里吐槽着史尔特尔果然是正躺着睡觉而不是侧着睡，毕竟头上两边有两个长弯角啊!
    夕则站在她旁边，一言不发。
    “你知道吗，夕姐姐?”就在夕感到内心越发不舒服时，小小琳突然小声的说道。
    “其实，在最开始和史尔姐相遇的那段时候，史尔姐她是个很没有很没有安全感的人，如果说霜星她就像块散发寒气的、生人勿近的大冰块，那史尔姐就像一个带刺的刺猬，而这身刺的存在也是为了保护自己。”
    “那时的史尔姐，连睡觉的时候都不敢好好的躺在床上睡，而是靠在木板或墙壁，坐在地上，抱着莱万汀，她才能安然睡着。”
    “那时候，为了让史尔姐她能像个正常人一样好好睡觉，我可真是花了好大一顿功夫啊。”想到过去的回忆，小小琳看着史尔特尔的睡容，忍不住嘴角上扬，笑了起来
    浑然没有察觉到站在她旁边的夕脸色越发冰冷了。“先是和史尔姐一样，她靠在墙上睡，我就跟她一起靠在墙上睡。”
    “然后反正过了一两个月吧，才终于把她的睡觉坏习惯给改了过来，让她能安安心心的躺着睡觉了。”
    “再然后，等来到守林人森林后，才终于让她能一个人躺在床上睡觉了，虽然当时的史尔姐非常不愿意，一定要和我睡在一起。”
    “可两个女孩老是睡在一起，太容易擦枪走火了，所以为了身体健康，还是别这样比较好。”小小琳无奈笑道
    而听着女孩絮絮叨叨的夕，这时终于发现了不对劲。
    其实，作为一个活了千年，对人心还算透彻的老不死，仅仅只是性格有些冷漠单纯的夕而言，正是因为她见得多了，所以才对渣琳的那招蜂引蝶、水性杨花(大雾)，和不少同性都有着不正当关系的事情才保持着并不太在意的看法。
    而且夕活得久就算了，又不是人，人类的那一套恋爱观贞操观等玩意对夕来说可真算不上什么。
    也正是因为这样，所以无论渣琳是和白兔子也好，还是和泥岩啊拉普兰德莫斯提马，蒂蒂鲨鲨等人也好，甚至哪怕是和年的那个叫凯尔希的狐朋狗友，夕其实也并不在意。
    因为在夕看来，渣琳对这些女性的态度和看法其实都一个样，无非这“好感度”有个高低之分而已。
    但史尔特尔是不一样的。
    她对渣琳而言是不一样的。
    过去的夕其实也只是稍微有这种感觉而已，毕竟她日常窝在自己的画里当宅女，很少出来和人接触，哪有像今天夜晚一般，就她和小小琳还有史尔特尔三个人，而且史尔特尔还是处于睡着的状态。
    所以，她现在能强烈的感受到，史尔特尔在渣琳心中的特殊地位，这让过去对于和渣琳水性杨花的妹子完全没有什么看法不同，此时的她。
    此时的夕，看向睡在床上的史尔特尔的眼神，充满了嫉妒。
    特别是想到，刚刚从渣琳口中听到的话，一想到史尔特尔就是因为渣琳所以才改变了睡觉习惯，所以才哪怕在她那饱含嫉妒的尖锐眼神下，也能安然躺在床上入睡不会惊醒时。
    夕就更嫉妒了，嫉妒对方在女孩心中的独特地位，嫉妒的要死。
    以往那清冷的心态和情绪，此时出现了极大的波动。也许是因为这，导致夕完全没有了过去的冷静和理性，她轻启朱唇，喉咙有种难受的感觉，从嘴里说出来的声音也有些嘶哑。
    “她对你而言，似乎非常重要呢。”
    “在你心中的地位，似乎远超其她女人呢。”直接就这么说了出来。
    听到这话的小小琳当场愣住了，她当然知道说出这话的人是站在她身后的夕。
    可是夕真的会说出这种话醋意满满的话吗? !要知道，在她心中，就如同塔露拉是个憨憨，阿丽娜是个温柔母亲，欣特莱雅是个打工社畜，凯尔希是个脑子有冰的谜语人，这种刻板印象一样。
    夕在她眼中也有个刻板印象，那就是不食人间烟火的仙子。
    实际上也确实如此，就比如哪怕到了现在，别说年了，连令都忙的要死，既要忙于替公社训练士兵，还得和大家一起考虑末日的事情。
    相比起来，夕却是一如既往的躲在画里摸鱼，而且面对她时也永远一副淡然的态度，很少笑就算了，事实上从她认识夕以来
    都已经认识两年了啊!可她从来没有听夕喊过她的名字!
    所以，也不怪她一直都以为夕对她的印象不怎么好了，哪怕经历了夕通过放在她房间里的画暗中监视她一事后，她也只会认为这是夕在保护她，认为夕其实对她还算有点感情，但也就这样了。
    可现在为什么夕会对她说出这种话啊?!
    手里依旧握着史尔特尔的发丝，小小琳转头看向站着的夕，而对方也在注视着她。
    “呐。”夕又声音嘶哑的开口道。
    “史尔特尔她，在你心中，是不是远比其她女人要重要?”
    小小琳:
    是错觉吗?为什么她会觉得以往不食人间烟火的仙子夕姐姐，此时有点病娇啊
768被雏鸟情节
  768被雏鸟情节
    兴许是注意到了因为自己这番话，或者是因为自己此时脸上那一看就不怎么对劲的脸色，而露出了些许胆怯表情的女孩。
    夕在一瞬也回过了神，强行压制住了内心的情绪，转而又变成了那副冷冷清清的气质。
    而看到夕又变回原样后，小小琳有些茫然的眨了眨眼睛，差点以为她之前看到的夕是自己的幻觉了。
    就在这时，夕再度开口了，只是说话语气已经没有那么古怪了。
    “我只是非常好奇罢了，毕竟你也知道我是什么存在，我能感受到你对她的情感相比起其她人要明显特殊不少。"
    说完后，夕转过头，不再去看坐在床沿边的女孩，转而看向窗外那飘落的雪花，以及街灯照映的黯淡灯光。
    大概是想表示自己就是随口这么一问吧，其实对此并不在意。
    尽管那从黑色发丝中露出来的长尖耳朵却在不停的轻微颤动，明显非常希望小小琳这时候说些什么。
    而看到夕不再注视着她后，内心压力小了不少的小小琳，想了想，到也说了起来。
    “嗯如果是夕姐姐你的话，好像说出这些事情也不算啥呢。”
    听到这话，看着窗外的夕立马屏住了呼吸，处于扭动的脖子也僵硬了许多，甚至内心隐隐有对女孩接下来要说出的话感到慌张的感觉。
    只是女孩所要讲的事情却并非她想象中的那样，那种论述着史尔特尔对女孩而言多么多么重要的那样，反而讲述起了女孩自己的事情。
    “你是你是说，你其实并非这个世界的古老人类，而是一个来自其他世界的穿越者!”夕脸上那往常最多会出现波动的平淡表情，和凯尔希的司马脸面瘫脸有得一拼的脸色，此时彻底破碎了。
    “是啊，甚至在我那个世界，还有着一个手机游戏，里面的故事内容和这个世界很像呢。”从史尔特尔的床上站起，为了不打扰对方睡觉，小小琳走到窗户边，然后跟夕讲述了起来。
    “知道自己是故事中的用巴… gt; 旦，o一' 一啊?”
    “还好吧，这世道谁又能分得清真假?就好像我笔下的画中世界一样，画下的人物如何能知道自己只是一幅画?”夕对此到接受程度很高。
    也是因为知道夕能迅速接受这件事情，所以小小琳才会把这事跟对方说出来。
    就如同凯尔希和博士可以用平行世界理论来说服自己，而夕则更加唯心主义的多。
    相比起来，如果她把穿越者的事情跟莫斯提马她们讲的话，绝对会影响她们的心境的。
    “知道你这件事的人有多少?”夕对此非常好奇，甚至内心隐隐期待自己是第一个知道女孩这种秘密的人。
    虽然她想多了。
    “嗯两个半吧，凯尔希一个，prts算一个，还有博士算半个。”小小琳说道。
    “至于为什么会跟夕姐姐你说这事因为我觉得我能把这些事情告诉夕姐姐你。”
    凯尔希和博士她们终究情况特殊，而有关剧情和穿越者的事情她也不可能敢告诉其她人，哪怕是那些长生者，令可能都还好点，但她也绝对不敢告诉年的。
    就年那性格，一告诉了准出事，相比起来，一直一副“无为”状态、且对她好感十分普通的夕，显然是个非常适合倾诉的对象。
    更何况，自己把这事抖露出来，说不定还能拉近一点她和夕的关系呢，毕竟她一直都觉得自己在夕的眼中印象并不好。
    合着自己连第三者都不是啊?而听到这话的夕则下意识的感到失落。
    但紧接着，夕又对女孩口中的剧情和角色感到了好奇
    “如果照你这么说，正是因为你在三年前无故的穿越到了这个世界，所以才改变了许多人那本该糟糕的命运?
    “说起来，为何早不穿越晚不穿越，偏偏是三年前呢难道三年前发生了什么特别的事情?而且那个‘系统'又是什么鬼?”与此同时，夕也小声嘀咕着其中奇怪的地方，当然这些话小小琳并没有听到。
    “是啊，不知不觉就改变了很多人的命运。”摸了摸挂在脖子上的阿丽娜的戒指，小小琳笑了起来。
    “阿丽娜和霜星不用死了，塔露拉她现在也好好的。
    “特蕾西娅也活了过来，劳伦缇娜也没有变疯，迷迭香和伊芙利特这些熊孩子的病也好了，虽然大部分都是系统的功劳.….”
    “拉普她也恢复了心结，和德克萨斯的关系也好了许多，还有ace这些人也都没死。”
    “等等等等，反正天知道这三年来我到底做了多少事情。”
    靠在窗户边的墙壁上，小小琳看向了床上闭眼睡觉的史尔特尔。
    “但史尔特尔是不一样的。”
    “史尔特尔她，很多地方和我很像，甚至一些地方的处境比我还糟糕，她就跟个凭空冒出来的角色一样。”小小琳说道。
    “不提那些都还活的好好的角色，比如霜星和阿丽娜她们，哪怕是那些其实那可能的悲惨命运依旧没有得到改变的角色。”
    比如阿米娅，虽然小小年纪就得背负个什么魔王的命运，但阿米娅身边关心她的人可着实不少，不单单是凯尔希她们，还有煌和ace这些人，小巧可爱的兔兔少女也十分容易得到周围人的喜爱。
    还有斯卡蒂，如果说最初来到岸上的斯卡蒂确实也很惨，但现在她也有了歌蕾蒂娅和劳伦缇娜两个重新陪伴着她的血亲，更何况她不是无根之木，阿戈尔确实存在。
    而哪怕是凯尔希和博士，一副生人勿近的凯尔希其实在剧情里也有很多关心和在乎她的人，而博士也是如此，从醒来之后，她的关系就和罗德岛深深的绑定在了一起。
    可史尔特尔呢?仅仅只是个突然出现在乌萨斯帝国北部的小镇废墟的失忆萨卡兹少女，没人知道她过去是谁，也没人和她有关系，就好像在罗德岛，或者说在小小琳她们还未遇到史尔特尔前，就算这个萨卡兹女孩突然消失在了这个世界上，这个世界也不会有任何动静，也不会有任何人感到伤心或难过。
    无根之木。
    “我最开始不明不白的穿越到这个世界时，可是非常害怕的，哪怕身边还有阿丽娜姐姐她们帮忙照顾我，帮助我融入这个环境，但也并不代表我就能一下子接受这个糟糕的世界。”
    “毕竟虽然地球上的环境也并不是一定就好，但比这个世界要好太多了。”
    “直到，在某次和阿丽娜姐姐还有杨格大熊他们去一个村子里换水果和盐巴时，在那个被天灾摧毁的村子废墟里见到了史尔特尔。”
    “最开始时，史尔特尔对我们非常警惕。”一想到那时，蒋琳脸上流露出了怀念的神色。
    “左手紧紧摁住我的肩膀，右手握着那把冒着火焰的莱万汀，差点和我们打了起来。”
    “直到我叫出了她的名字，然后她眼中就冒出了那种夕姐姐，我也不知道该怎么和你形容。”
    “就是，一个受难者一直在一望无际的沙漠里走啊走，然后终于看见了一小片绿洲一样。”
    夕大致能想象得到。
    “她以为你和她的过去有关联，她把你当成了一根救命稻草。”
    “差不多吧，虽然我当时纯粹是在糊弄她”小小琳心虚道。
    “总之，之后的我发现，虽然史尔特尔很厉害，拥有着强大的力量，可实际上内心却比我对这个世界还要谨慎警惕，不然也不会连睡觉都要抱着莱万汀，而且还是靠着墙壁睡了.….”
    “所以，对于我这个那时候仍然还没有适应这个世界环境的人而言，当我看到一个在这方面的情况比我还要糟糕的人时，我就会很想去帮助她，去爱护她，想让她知道，这个世界其实还是挺不错的，周围的人都很友善，你没必要一个人，你会得到很多人的喜爱。”
    “虽然”女孩抬起脖子看着黑漆漆的天花板。“我那时候也很害怕这个世界。”
    听到这话的夕十分惊讶。
    “我还以为你一直天不怕地不怕的。”
    但想起女孩曾对她流露的脆弱，她又闭上了嘴。“哪有，你是不知道当初在乌萨斯冻原的那鬼日子，冷的要死就算了，天天喝的是雪吃的是草根，饿肚子就算了还要时常和乌萨斯驻军和感染者纠察队打战，未来还看不到什么希望，我一个和平世界生活的人，陡然来到这种破地方，如果不是因为塔露拉阿丽娜霜星她们一直在照顾我，我早得精神病了好吧。”小小琳吐槽道。
    “夕姐姐你又不是不知道我们现在的情况，这世界都快完蛋了，我在乳明面上还不是得装成一个无畏的领袖。”
    “那时也一样，别看我在感染者游击队里表现的那么自然，其实我全都是装出来的。”
    “为什么我总是让自己忙碌?白天跟阿丽娜一起照顾孩子和照顾病人伤者，晚上了也不休息还给大家讲各种激励的故事，不就是因为我不敢让自己闲下来嘛。”
    “我怕我一旦闲下来，一旦多想，我就会想找棵树重开算了。”
    “当时阿丽娜姐姐应该看出了我内心的心思，否则她也不会一直让我和她住在一起，就是怕我搞极端吧至于霜星塔露拉她们，毕竟她们时常还得去出去打仗，所以就不知道我这些事情了。”
    夕很惊讶，她从来不知道这个总是给人一种能做出任何事情的女孩，内心深处居然是这样。
    “所以，当时一直在脸上戴着一副面具示人的我，在遇见史尔特尔后，怎么说呢.….”
    “你也把她当成了救命稻草。”没等女孩回答，夕就抢先说道。
    而女孩也没否认这个答案。
    “没错。”深吸了口气，小小琳轻轻点头道。“就像我之前跟夕姐姐你说的，哪怕我没有出现”“霜星她依旧有大爹和雪怪他们，塔露拉也有阿丽娜和她的妹妹在，而阿丽娜她也有她的那些感染者孩子。”
    “塞诺蜜虽然也是个已经失去家人、甚至被拐为奴隶的人，但她过去也有父母亲人，她对这个世界依然有个基本认识，能迅速的适应队伍。”
    “而史尔特尔这个比我还要无源之水无本之木的人，在精神上比我还要弱小的人.….”
    “莱万汀又不会说话，我好歹还有个系统可以聊聊天呢。”
    “所以,我想去和她说话,云照呗她。'小0问夕。
    “也是在帮助我自己。”
    弱者只有在拥有了想要保护之物，才会强迫自己强大起来，去适应这个世界。
    夕沉默了，也终于明白史尔特尔为何能在女核心中白有者格外特殊地位的原因了。
    这让她有些沮丧，但她现在对史尔特尔也不会嫉妒了，毕竟这世上不会再有第二个像史尔特尔这样的人，既失忆了不说，而且还没一个人知道她过去的事情。
    在世间完全没有羁绊的存在，而小小琳则是第一个和她形成羁绊的人，互相拯救的关系。
    “至于为什么我今晚会突然想来看看史尔姐。”说道这里，小小琳又笑了起来。
    “毕竟，现在已经知道了啊，史尔姐的未来也不会有任何事情，哪怕也背负着可悲的命运，但这命运很明显就能轻松躲开。”
    “所以，我为她感到高兴。”
    在两人谈话的时间慢慢流逝，渐渐，太阳升起，天空出现了一抹鱼肚白，雪也终于停了。
    暖暖的阳光从窗外照了进来，史尔特尔的眼皮轻轻抖动，要醒来了。
    睁开双眼，看到小小琳和夕出现在了她房间里，而莱万汀又消失不见后，史尔特尔顿时懵了，朦胧的双眼和迷糊的表情，再加上是因为刚刚醒来的缘故，脸上的表情显得非常可爱。
    “琳你怎么会在这?”
    “来找你一起吃早餐的，史尔姐你应该不会拒绝我吧?”女孩一脸乖巧的笑容。
    见状，史尔特尔迅速起床换好衣服，而小小琳也在问夕要不要一起出去吃早餐。
    “我我就算了，我不习惯乌萨斯的饮食。”夕拒绝了。
    她不好打扰小小琳和史尔特尔两人的相处，哪怕她心中的嫉妒情绪又冒了出来。
    小小琳也没有多说，倒不如说夕答应了才是鬼来了呢
    “所以，莱万汀在那位夕小姐的画里去了?”穿好衣服，同时把自己的火红长发扎成一个长马尾的史尔特尔这时说道。
    “是啊，到时候让年姐给莱万汀造把剑鞘，史尔姐你就不用担心莱万汀来纠缠我了，也不用老是把它抓在手里了。”
    “所以，既然莱万汀已经没事了，史尔姐你可不能再像之前那样老是突然疏远我啊。”
    看着面前的女孩微微抬起下巴注视着她，嚬着嘴一副委屈巴巴的样子跟着自己说这种话，史尔特尔先是一懵。
    紧接着脸颊迅速变红发烫，大概是没想到为何渣琳突然如此亲近起了自己吧。
    “不、不会的，我那时候不是故意要疏远琳的”史尔特尔语气结结巴巴的说道。
    “哼，知道就好。”
    先是一脸不高兴，紧接着又离开笑呵呵了起来，小小琳主动牵住了史尔特尔的手。
    “嘿嘿，既然这样，那我们现在出门吧。”
    “对了，呆会顺便吃个冰淇淋吧。”小小琳提议道，毕竟她现在其实还挺困的，吃点冷冷的东西有助于提神，更何况史尔特尔也喜欢吃冰淇淋。
    然而对方却拒绝了。
    “不行，现在是早上，又是冬天，你吃了会拉肚子的
    “我也不吃。”一看到小小琳想要发问，史尔特尔连忙说道。
    “误?!史尔姐你变了，你怎么能这样对待冰淇淋呢
    看着两个扎着长马尾的女孩走出了房间，大电灯泡兼败犬夕宝依旧巍然不动。
    “唉.….”
    “你这女人你身上的问题可比史尔特尔这些人还要严重复杂啊。”
    想到穿越者的事，以及小小琳梦境的事情，夕无声的叹气。
    “为什么就不能多关心关心自己呢….”
    与此同时，小小琳的房间里，斯卡蒂早已提前醒来，就是为了趁小小琳醒来之前离开屋子。
    然而，当她看到床上只有她一个人时。
    蒂蒂∶我老婆呢?我这床上这么大一个老婆呢? !ps:在渣琳心中地位特殊的除了史尔特尔还有阿丽娜，史尔特尔上面说了，“被雏鸟情节”，至于阿丽娜，毕竟渣琳一开始穿越的那几个月里都是阿丽娜在照顾她，所以是“雏鸟情节”
    简单来说，主角把阿丽娜当妈看，把史尔特尔当女儿看(塔露拉:我有句mmp不知当讲不当讲)
769城市内的变化
  769城市内的变化
    现在是泰拉历1097年2月14日，自从上次明斯克一行后，又过去了一个多月。
    虽然今天有着一个“情人节”的玩意，但实际上这本来是基督徒用来祭奠一个叫瓦伦丁的圣徒的，这个罗马的皇帝为了让更多男人没有牵挂的当兵走上战场，于是便禁止男女结婚，可这个瓦伦丁却依旧私底下为相爱的人举办婚礼，而罗马皇帝知道后，便在2月14日这一天里把瓦伦丁给送上绞架绞死了。
    然后不知怎么的，到了后世，就稀里糊涂的变成情人节了。
    当然这些小资文化的东西对于现在的公社众人而言完全没有意义，哪怕是今天，许多人也照样要去工作，为不久后与乌萨斯帝国的大决战做准备。
    在这一个多月来，包括明斯克在内的十座移动城市的改变尤为突出，尽管一开始的军事戒严期间确实让大量市民人心惶惶甚至对公社这伙“叛军”产生畏惧心理，但随着戒严一解除，生活的节奏重新恢复后，许多人都发现日子的变化很大，并且确确实实的是往变好的那一方面发展
    在这些移动城市的本地势力家族以及商会暂时屈服于公社的要求后，城市里的打工人们陡然间发现他们的生活一下子变好了太多，往常那平均每日可达12到14小时的工作时间，现在都缩短到了8到9小时，而且工资比往常并没有少太多，如果自愿加班的话还能得到工厂主企业家那极不情愿的双倍加班工资。
    不仅如此，他们还发现到了月底还会有来自那伙叛军的，自称“罗德岛”和“阿撒兹勒”的公司机构，用着相当便宜的价格出售给工厂那专门用于隔离源石粉尘的防护服以及预防矿石病的药物，而这些药物也自然是工厂主捏着鼻子拿钱买下的，然后同样不情不愿的发给工厂工人们
    拜此所赐，许多工厂主都发现这个月下来工厂的收益少了许多，但至少仍然处于盈利的范围，毕竟现在并不单单是一座或几座工厂企业在做这种“好事”。
    如果只是一个好工厂主或者好企业家这么做，那么在市场的无情规律下，这个工厂主企业家迟早会倒闭破产。
    但如果是整座城市，或者整个国家甚至整个世界都这么做呢?这样就没人靠着死命的卷，死命的压制人力资源来获取暴利了。
    良好且受到监管的市场秩序永远都比无序的市场要好，毕竟人心从来都是经不起考验的，更别说还是这些商人工厂主。
    嗯监管市场的人也是，官僚主义了解一下?
    当然，就算这样，这些工厂主企业家也依旧不爽，毕竟今年赚的没有去年多，尽管还是赚，但依旧等于自己“亏”了。
    只是在各城市的商会都已经暂时屈服于这伙叛军的情况下，每个家族势力都要求家族里过去那些飞扬跋扈的惹事精和年轻人这段时间收敛点，甚至全部禁足在家里不准吃门。
    毕竟一旦这个惹事精出门依旧像以前那样惹事打人，轻则被叛军的治安队伍扔到监狱里，重则直接枪毙吊死，甚至还会给当事人的家族带来危险。
    熬吧，再熬吧，等几个月帝国王师回来后，就能熬出头了。这些家族的大人老人就是这么教育那些惹事年轻人的。
    因为打工人的生活条件改善了不少，这使得他们手里平常用于日常支出的钱也多了许多，就比如在伙食上，那夹杂着木屑纸屑的硬黑麦面包被换成了吃起了没那么磕牙齿的全麦面包，平常喝的水也干净了许多，有些家里有孩子的人也趁着这个冬天，在各个布匹店里买些布来给孩子们做衣服穿。
    那些处于中产小资的公司职员，比如曾经的玛恩纳叔叔那样，也发现自己手里的钱多了不少，工作量也比过去轻了许多，这也使得他们这个月手里有更多闲钱去街上购买各种商品和日用品。
    牛奶、糖、新衣服和烈酒等，在工人和职员的日常开销变大的同时，那些小商贩和店铺店主也发现自己这个月的生意要好了不少，营业额比往常多出了四分之一。
    在这种情况下，这些商贩店主手里也有更多的资本和金钱去各个工厂加工厂以及水培农场来批发各种商品零食来充实店铺。
    就这样，一个工人职员等打工人、小商贩店主都受利的循环圈出现了。
    唯一受损的只有那些工厂主企业家，因为他们手里的钱有相当一部分被迫流到了下面的打工人职员手里，但也正是因为这些打工人手里的余钱变多，才会更加促进消费，而消费变多的情况下，工厂的订单也比往常多了一些。
    虽然总体上依旧是工厂主和企业家在亏，然而这种亏仅仅只是表现在今年赚的没有去年多而已，但他们依旧在赚钱。
    可就算这样，除了少数认识到这种好处的工厂主企业家以外，许多小贵族商人巨贾依旧敌视着公社这伙叛军，同时在家里祈祷着帝国王师赶快过来把这伙叛军给赶跑并赶尽杀绝。
    与此同时，各个移动城市的市民们发现他们的日常生活也安全了很多，毕竟在这一个多月里，包括明斯克在内，十座移动城市的黑道帮派已经全部被内务委员会的特殊部队以及公社军队给拔除解决掉了。
    这十座移动城市的罪恶黑社会人士光是人数就达到了五万人，一开始，城市广场上每天都在公审枪毙和用断头台搞审判，虽然不少老百姓大仇得报而激动的痛哭流涕，但在许多市民眼中，当他们看到广场上的积雪被染红，血腥味弥漫，平均每分钟都有一个人头在自己的眼中落地时.
    说实话，也可能是因为现在是冬天，天气比较冷，所以这些市民觉得还蛮寒嗲的。
    当然，随着对“断头台”的日益习惯和麻木，再加上市民们发现城市的治安确实得到了极大的改善，不会再像过去那样时常有黑帮上门来威胁，以及逼迫一些街道的住户店主交保护费后。
    那种寒醦的想法也就没了。
    不仅如此，仅仅只是一个多月，但随着城市的日益变好，哪怕知道公社只是一伙叛军，且乌萨斯帝国的大军迟早要攻过来。
    但许多中产阶级市民们也依旧在内心深处希望这伙叛军在城市的时间能更久一点，毕竟都尝到了甜头，当然至于要这些中产阶级市民在明面上支持公社的话
    内心支持就行了，口头支持是极限，可如果要我去卖命?
    嗯还是算了吧。
    但对于那绝大部分穷苦人家和打工人而言，这种生活上的改善无异于那黑暗的生活终于照出了一束微量的光,没人在想回到黑暗中去了。
    至少在现在，公社在这十座移动城市里已经算勉强站稳脚跟，可以开始征兵工作了。
    而对于那躲藏在移动城市贫民窟中苟延残喘的感染者来说，公社这伙叛军的到来对他们而言简直如同见到了神圣的天使一般。
    感染者隔离区依旧存在，但现在都被改成了“感染者公民居住区”了，而这些居住区都位于移动城市的重工业和兵工厂工业区。
    就像之前说的，明斯克的轻工业产业都垄断在了本地家族势力手中，而重工业兵工厂这种特殊重要产业，则被明斯克的大贵族和总督所把持。
    但随着这些大贵族跟着第十三集团军跑路后，这些重工业产业和兵工厂自然就被公社给“无偿征收”了。
    感染者的情况并不好，特别是在乌萨斯帝国。
    要知道，哪怕在哥伦比亚维多利亚等国度，尽管感染者依旧遭到歧视，但至少还能去当工人，去厂里工作赚钱
    可在乌萨斯帝国，你感染者要么去矿场当矿工奴隶，要么就躲在贫民窟一辈子不出来，想打工都打不了呢。
    因此，一开始在如何安排那些移动城市里的感染者时，委员会还是蛮纠结的。
    你说全部都征召成士兵吧，这些感染者因为过去都躲藏在贫民窟中，吃的不好过的也不好，能活到现在都是一个奇迹，那身体素质完全不足以担任一位战士。
    哪怕短时间内补充大量食物和营养，对能当兵的感染者数量也不是太多。
    而在最后，在公安委员会的会议上，内宣部部长以及经常从事工厂和贫民区宣传工作的塔露拉则提出了一个建议，那就是将城市里的那些重工业产业和兵工厂直接组成国有的工人合作社，而这些工厂的周围形成一个个感染者居住区，然后招收这些感染者来工作。
    没办法，乌萨斯帝国的人对感染者的印象实在不能算好，哪怕成功解救了许多感染者，但城市里的大多数店铺工厂都是不愿意雇用感染者的。
    所以就干脆由公社直接组织国有的工人合作社，来负责感染者的工作和生活了。
    无家可归的感染者孩子和那些非感染者的流浪儿，则自然是由内务委员会下属的改善儿童生活机构收养了，这些可怜孩子的居住地方则是那些逃离出去的大贵族的庄园别墅，愿意参与公社事业的一些当地的知识分子和进步学生们，则在这里担任这些孩子们的老师。
    至于成年的感染者，虽然稍微有点不地道，但也只能被安排去公社掌握的重工业工厂和兵工厂去工作了，而且说实话，这些工厂的工厂力度，可是明显比纺织厂等轻工业工厂的工作量要大呢
    但话是这么说，就算这样，对于这些过去一直生活在臭水沟里、对未来人生绝望的感染者而言，这种生活也依旧足以让他们以为活在了天堂。
    可以喝到干净的水，可以吃到填饱肚子的黑麦面包和温暖肠胃的热汤，虽然是八人间宿舍，但他们也有了可以遮风挡雨的住处以及能盖住自己的棉被，而不用像过去那样在贫民窟里接受风吹乏雨打，哪天死在了街上都不知道
    月底他们都能得到罗德岛和阿撒兹勒提供的量产型廉价矿石病抑制剂，来抑制体内矿石病的伤痛，不仅如此，到了夜晚，他们还能被组织起来一起看电影，还有夜校来提供给他们学习。
    因为这些重工厂和兵工厂是直接由公社所掌握，因此在这些工作场所所定行的各种劳动法律要更加明显严格，当这些感染者发现自己每天只要在厂里上八个小时就算了，而且还能拿到工资时，天知道他们有多震惊呢。
    当然，因为要与乌萨斯帝国决战的缘故，所以兵工厂其实还是非常鼓励“加班”的，没办法啊，当然加班费自然也更多。
    可对于这些感染者而言，一想到他们工作的地方就决定着公社能否战胜那残酷的乌萨斯帝国，想到如果这伙对他们感染者如此好的“叛军”被乌萨斯帝国所击败，到时候自己又得回到那种苟延残喘的生活，那种黑暗的日子时
    加班!加班!班全部给我加起来!
    不给钱都行，这些感染者工人甚至表示可以无偿工作，他们现在就指望着公社能战胜乌萨斯帝国了。
    毕竟光是现在每天都能填饱肚子，能有遮风挡雨的地方住，甚至每周还给他们提供矿石病抑制剂，光是这些事情都足够让这些感染者为公社而死了。
    钱什么的，不给都不是个事。
    拜此所赐，各个重工厂和兵工厂的产量确实是惊人的高，再加上明斯克的重汽车、拖拉机、收割机和摩托车这种重工业十分发达，兵工厂更是能生产高速战舰也就是装甲车。
    以及之前还在龙门时，由魏彦吾亲自提供的那来自太古集团的五条无人机生产线和设备，现在也全被切尔诺伯格给放到了明斯克等其他移动城市那里。
    这使得公社军队中的无人机、汽车和装甲车的数量得到了相当大的增加，虽然总体上还是不多就是了。
    而安多恩的“寻路者”志愿队伍也来了，小小琳直接让这伙萨科塔靠着她亲自教授的“解放神学”去另外九个移动城市里找那些教堂神父们辩经，萨科塔的身份优势再加上理论上的碾压，仅仅只过去一个多月，这些移动城市的教会势力就已经完全屈服了，私底下表示虽然依旧不认同公社这伙叛军，但也绝不会帮助乌萨斯帝国那边，不会煽动信徒反对公社，而是会维持中立地位。
    再加上各个移动城市以及与国外卡西米尔莱塔尼亚等国的贸易线得到了恢复，总而言之，公社所掌握的包括切尔诺伯格在内的十一座移动城市里，现在的情况确实是越来越好了。
770城市外的变化
  770城市外的变化
    与城市的迅猛变化相比，移动城市之外的农村乡下变化则明显要缓慢的多。
    在此之前，通过各种或硬或软的手段，公社已经成功的从包括明斯克在内的那居住在这十座移动城市中的小贵族和地主乡绅手里获得了各个村社的村契，而后，依靠着城市里一些先进进步的学者知识分子以及极少数的开明乡绅地主和小贵族的支持下，公社对于移动城市外的农村村社的改革和解放也在缓缓推进着。
    为此，公安委员会下也成立了一个新的机构，即“新村社改革委员会”。
    一开始小小琳还十分推荐阿丽娜还有塔露拉加入这个机构，甚至觉得说不定能把阿丽娜推到这个委员会的委员长这个位置上去。
    毕竟一个就是农民出身，还有一个也当了三四年的农民，对于村社方面的了解其实也不比那些学者知识分子要差，说不定还更强呢。
    只可惜，光是公社城市内的儿童救助机构以及教育方面和内务委员会上的事情，就已经让盾觉得自己知识量有些不足的阿丽娜感到分身乏术了，而塔露拉也同样如此，不单单是她那内宣部的工作，积极向感染者还有工人穷苦人以及普通市民宣传支持公社反对乌萨斯帝国的战争，同时因为战争的威胁越发来临，塔露拉偶尔还得负担军事委员会上的工作。
    都是大忙人啊，所以塔露拉阿丽娜后面也就是在新村社改革委员会上挂了个顾问的职位而已。
    不单单是人手方面的缺乏，再加上乡下本就没有城市那更受重视，乡下所能提供的粮食和支持也压根就不多，更何况现在还是冬天呢，就算想提供粮食也提供不了啊。
    也幸好与卡西米尔还有莱塔尼亚的贸易线早已打通，物资和粮食交易这方面的事情到也不用担心太多。
    正是因为光是移动城市内的人手就已经够缺了，所以对于村社改革这方面的人员也就更加不多了。
    再加上现在毕竟还是冬天，二月份，移动城市外的草原和荒野上仍旧布满了厚厚的积雪，出行也十分不方便，这就进一步阻碍了移动城市之外的工作。
    到目前为止，其他九座移动城市外的农村村社仅仅只解放了六分之一，明斯克外的情况到好很多，已经解放快四分之一的村社和农奴了。
    虽然原因仅仅只是明斯克这块区域挨着乌萨斯帝国的前线而已，所以这里的人力和资源也就更加丰富。
    当然，至少总体上，移动城市外面的地方也确实在慢慢变好。
    只是，刨除这些好消息外，对目前的公社而言，坏消息也并不是没有。
    那些非医疗人员的罗德岛干员们到也在阿米娅和煌她们的带领下做着各种各样的事情，特别是移动城市之外的源石矿场，在公社解放这些移动城市后，这些源石矿场内的矿场监工以及感染者纠察队还并未知道这些事情，毕竟现在是冬天，这些居住于矿区的人天天只满足于用鞭子抽打感染者矿工，虐待感染者奴隶以发泄自己的施虐心态，并没有去了解外面的事情。
    而罗德岛的各个干员小队更适合处理这种小规模行动，毕竟游戏里还有“剿灭作战”这玩意呢，虽然是个“制药公司”，但罗德岛无疑非常适合去拯救和解放位于这些矿区的感染者矿工奴隶。
    而在罗德岛干员的帮助和行动下，移动城市外的矿区和矿场到也确实解放了不少，拯救了许多里面的感染者奴隶矿工，同时抓捕和击毙了那些残酷的矿场监工和感染者纠察队。
    然而，依旧有少数知道外面事情的感染者纠察队和矿工监工管理早就已经提前逃离了，只是这些人在撤离矿场前都会大肆屠杀矿区内的感染者奴隶矿工，导致罗德岛的千员小队赶到这些矿区后，看到的只有满地的被杀害屠戮的尸体，以及被感染者奴隶的鲜血所染红的源石矿，在那里映射着血腥的色彩。
    阿米娅和煌还有迷迭香等许多人都参与了这些行动，当她们看到这个画面时，许多干员都当场流下了伤心痛苦的泪水。
    就好像煌在某次任务回到切尔诺伯格后，在罗德岛舰上的酒吧整整喝了一夜的酒，导致酒友ace和调酒师月见夜等人那晚废了好大的劲才安抚住一边给自己灌酒一边痛哭的煌。
    “明明明明他们终于能脱离那种黑暗的日子了，为什么偏偏在这时候”
    “二百五十二个感染者二百五十二条人命啊!”而阿米娅和迷迭香等参与行动的孩子们，一晚上过去了都无法入睡，也许是深陷愧疚中吧。
    只能说，无论再怎么努力，也总有救不到的生命，也幸好被矿场监工和感染者纠察队提前杀害的感染者奴隶只是少数。
    而另一个坏消息则是，在位于明斯克东南方，乌萨斯帝国的重镇基辅城，到目前为止已经集结了第八、第九和第十集团军，以及从圣骏堡赶过来的皇家军团。
    在这座巨型移动城市周围，已经驻扎了近三十万的乌萨斯军队以及四十艘陆行军舰了，而其中的无人机源石火炮以及快速陆行舰等各种武器装备资源，也在源源不断的从乌萨斯帝国四处，汇聚到了这座城市。
    从一周前开始，在公社与乌萨斯帝国的边境处，已经开始小小的军事摩擦了，虽然几乎每场小型军事摩擦都是以乌萨斯帝国的失败为主，但对当前的局势也压根没多少影响。
    而目前公社的军队还未开始征兵计划，依旧只有二十五万军力，除去要承担其他工作和任务，以及担任城市驻军的军队以外，目前有二十万公社军队驻扎在明斯克以及切尔诺伯格这两座移动城市的周围前线，同时预防着乌萨斯帝国军队可能的突然进攻。
    拜此所赐，在这种局势逐渐紧张的情况下，大爹和白兔子，以及星熊守林人苇草等各个军队人员也是只能日常呆在军营里预警，与乌萨斯帝国的军队进行对峙。
    大家都很忙啊。
    然而，若仅仅只是这种紧张的军事对峙还好，但让众人没想到的是这段时间里所得到的其他消息。
    早在五个月前的切尔诺伯格事件，泰拉诸国便已经将目光放在了乌萨斯帝国的身上，而随着乌萨斯帝国西南叛乱的突然爆发，导致诸国更加关心这个面积最大国家的局势了。
    与此同时，在小小琳等人的有意推动下，依靠着莫斯提马和菲亚梅塔能天使这些信使的帮助，公社也成功的向这片大地传出了自己的声音，现在大多数国家都已经知道了存在于乌萨斯帝国这伙叛乱势力的诉求和方针。出于和乌萨斯帝国存在敌意和对抗意识的缘故，卡西米尔和莱塔尼亚已经开始派遣正式的外交人员前来为公社提供各种物资帮助以及商业贸易了。
    虽然公社的许多主张，比如废除奴隶制和贵族等级制以及有关感染者和劳工方面的法律法案都明显违背了卡西米尔和莱塔尼亚这两个国家的国体，但在目前的这个泰拉世界，意识形态这玩意才刚刚出现，显然没有达到能操控国家外交的能力。
    对于大骑士长和双子女皇而言，一旦公社这伙叛军与乌萨斯帝国达成僵局，甚至能成功独立出来的话。
    仅仅只是一个规模与萨米叙拉古相当的国家，实在是适合作为卡西米尔莱塔尼亚与乌萨斯帝国的缓冲国度，而这个新生的国家为了在乌萨斯帝国的威胁下生存下来，也势必会更加依赖卡西米尔和莱塔尼亚。
    至少卡西米尔和莱塔尼亚的政府高层都是在打着这个主意，而如果真按照他们的想法成了，那未来公社就要在乌萨斯帝国、卡西米尔和莱塔尼亚三个大国间周旋了，堪比阎老西在三个鸡蛋上跳舞。
    卡西米尔和莱塔尼亚的帮助对当前的公社而言自然十分有用，然而，从龙门，特别是炎国那边传来的消息，则让委员会紧张不安。
    当塔露拉和陈晖洁收到魏彦吾的信后，里面的内容差点没把这两人给吓到。
    炎国内部突然流传出了魏彦吾试图篡权夺位的传言，再加上某些不明势力的煽风点火，仅仅只是过去一个多月，目前的炎国内部就已经开始混乱不堪了。
    魏彦吾甚至表示一旦炎国内部的情况真的达到了对他极为不利的程度，那他就准备最好情况带着龙门往西跑，干脆并入公社国土算了。
    最差的情况，龙门也保不住，那他则直接带着手下跑到公社这里来保命，毕竟再怎么说炎国朝廷也不可能派出大军横跨乌萨斯帝国来对付公社吧?
    也因此，白雪以及被魏彦吾派过来帮助塔露拉和陈晖洁的一些黑袭衣们，现在也赶去了龙门，准备先将魏文月给接到切尔诺伯格来，毕竟万一真出事了，没有魏文月在，魏彦吾也能更加的放得开，无论是跑路还是其他方面。
    魏彦吾在信中写道，他仅仅只是随意一猜，就能猜到这风言风语肯定是乌萨斯帝国那边挑起的，而且很可能是他的好笔友维特议长的手段。
    要问为什么，因为在十天前，魏彦吾便通过龙门自己的情报人员，已经得到了驻守在乌萨斯帝国与炎国漫长边境上的除第三和第四集团军外的三个集团军近二十多万人里，其中的第六和第七集团军开始突然向西转移。
    而恰巧在这时候，炎国朝廷开始陷入各种纠纷，而源头就是他魏彦吾。
    这一看就让魏彦吾想到，维特是打算通过挑起炎国内部的动乱，从而好调动乌萨斯帝国驻守炎国边境的军队来镇压西南叛乱。
    再加上魏彦吾的弟弟，当今的大炎真龙本就怀疑他这个亲哥哥，因此维特的计谋确实成功了。
    也因此，尽管第六和第七集团军还未集结到基辅，毕竟才刚刚离开炎国边境没多久，但公安委员会等人也已经发现，那就是之前包括小小琳、赫拉格、博士和令等军事委员会成员所做的计划和判断全部错误了!
    之前，小小琳他们还以为乌萨斯帝国前来镇压他们这伙叛军的兵力应该是五十万人，陆行军舰应该是八十艘。
    而军事委员会对于自身的判断，在三四个月的情况下，将兵力从二十五万急速扩张到四十万，再依靠自己手里的从乌萨斯集团军缴获的四十多艘陆行军舰，以及由一些大型商用陆行舰所改造过来的军舰，近五十艘陆行军舰，在依靠打防御战的情况下，那么公社军队获胜的可能性还是很大的。
    可现在嘛
    除了圣骏堡所调动而来的直属于乌萨斯皇帝的家底，也就是皇家军团，以及从大炎那边赶过来的第六和第七集团军。
    在现在的计算下，乌萨斯帝国征讨公社的军队，陡然间多出了二十万人和二十艘陆行军舰。
    七十万对四十万，一百艘军舰对五十艘，这差距有点大啊。
    小小琳知道这个消息后人都麻了，记得不知道是哪个二战将军，古德里安还是曼施坦因，亦或者巴顿艾森豪威尔?说的。
    在战争中，计划不一定有用，但是制定计划是必不可少的。
    好吧，这做计划还真的没啥用，仅仅只是一个半月，原来的计划就全部失效了。
    只是现在也没有办法，兵来将挡水来土掩，更何况别说第六和第七集团军了，光是乌萨斯帝国驻扎在萨米和东国的那偏远边境的军队，在冬天的雪地下想要赶到这里还要好些个月呢。
    在这段时间里，公社还是努力打磨筋骨，发展实力，为不久后的战争做准备吧。
    而在今天，小小琳身边跟着三个顶级保镖史尔特尔、斯卡蒂和幽灵鲨，几个人正在移动城市的外面，在处理解放村社农奴的工作。
    毕竟小小琳的职位仅仅只是公安委员会下属的司法部的部长，然而法典这玩意都早就已经颁发了，目前移动城市内的情况也运行的十分平稳，暂时没有要她做的事情。所以她就干脆带着保镖们去乡下的村子里做工作去了
    0
771老乡，借你脑袋领个功
  771老乡，借你脑袋领个功
    “就把车停在这里吧，接下来该带上家伙去那个村子里面了。”
    作为司机的小小琳刚把越野车停下，手还没伸向那放有村社契约文件的背包，坐在后座的斯卡蒂和幽灵鲨两人就迫不及待的开门跳下了车，在白色的雪地里捣乱了起来
    “喂，别乱走啊，你们再这样，我下次就不让你们过来了。”
    也不知道是不是因为对于居住于海中的斯卡蒂和幽灵鲨而言，下雪这玩意实在是太过稀奇了点。
    再加上现在所处的位置不是那建筑密集的城市，而是一望无际的荒原，所以累积在草地上那厚厚的积雪就显得更有吸引人的视线了。
    特别是对于鲨鲨这个前艺术家来说，这纯白的大地对她而言更是充满了别样的魅力，直接双手抓起雪揉成球打起来雪仗来。
    “算了，不管这两家伙了，史尔姐，我们也快点下车吧。”
    招呼着副驾驶座上的史尔特尔，两人接下来也下了车，然后准备徒步十几分钟，前往地图上标着的那个小村庄了。
    上午一个村庄，下午一个村庄，然后等到太阳落山前再返回移动城市。
    和那些有许多知识分子学者所参与的村社改革委员会所处理的村社不同，毕竟目前的明斯克东方可是挨着和乌萨斯帝国的前线，再加上偶尔会有一些游兵散勇，所以对于东边的这一两百个村社，暂时还是不好派人去进行解放的。
    然后，在城里没啥事干的小小琳便干脆自告奋勇的来处理东边靠近前线的村社改革的事情了。
    至于史尔特尔和斯卡蒂还有幽灵鲨这三个保镖没办法，明明史尔特尔还是很有管理等方面的能力，奈何因为性格的缘故，史尔特尔并不能做到处理公共事务，所以史尔特尔现在在公社里依旧没有担任什么明确的职位。
    而斯卡蒂和幽灵鲨则更是如此，若说身为阿戈尔执政官的歌蕾蒂娅还能做不少政治社会上的事情，那这两人显然就不知道该干什么了。
    虽然因为实力强大的缘故，蒂蒂和鲨鲨到是可以扔到军队中去，或者帮助训练士兵，可对小小琳而言，现在的斯卡蒂可是关系着她能否安然入睡的关键，所以自然不想让蒂蒂离她太远。
    至于幽灵鲨，则是硬凑过来的。
    “喂，别玩了，这雪有这么好玩吗”看到斯卡蒂和幽灵鲨这两个海人乐此不疲的玩着地上的雪，小小琳人都麻了。
    话还未说完，一个雪球就砸到了她的脸上，小脸瞬间如同一张花猫脸一般。
    有些无奈的抬手擦拭脸上的碎雪，注意到身旁一直在看着自己脸的史尔特尔，小小琳感到更无奈了。
    “史尔姐，你好歹也说说什么吧。”“啊?”史尔特尔回过了神。
    毕竟她之前的视线一直在注视着女孩的脸，那因为被雪所砸到，而使得鼻尖泛红，脸蛋扑红扑红的，留海发丝上还沾着一些雪粒，显得煞是可爱。
    “嗯琳你现在看起来很可爱呢。”史尔特尔一本正经的说道。
    “我现在真是后悔带上你们几人了，哪怕把塔露拉那憨批叫过来，都至少还有点用啊。”小小琳满脸无奈。
    懒得管玩雪的斯卡蒂和幽灵鲨了，反正只要自己一走，这两人无论如何也会跟上来的，事实上也确实如此。
    等根据手上的地图走了几分钟后，因为小小琳是一直低着头的缘故，直到幽灵鲨叫住她后，她才开始停下脚步抬起头。
    “喂，小美人，去那个村子的路上好像有其他脚印呢
    “其他脚印?”
    蹲下身伸手比拟着雪地上的鞋印，这鞋印要明显宽大许多，一看就是男性的鞋。
    而且鞋印显得有些多和杂乱，看起来像是军鞋。合着一些乌萨斯的军队跑到这村子里来“老乡，借你脑袋领个军功”了不成?
    虽然也知道这块区域的荒野靠近乌萨斯帝国那边的前线，但无论如何，这片地区也依然属于明斯克啊，这些乌萨斯的军队也太嚣张了吧?
    若不是因为公社军队目前一还在积攒力量，二来因为面对驻扎在基辅前线的那近三十万大军的压力，而无法做到派遣巡逻部队巡逻荒野乡下，否则这些跑到这里来搜刮村民的乌萨斯游兵散勇早就被解决了。
    某种程度上，这个村子之所以被这些乌萨斯士兵盯上的原因还是她们呢，一想到这里，小小琳连忙招呼着史尔特尔和蒂蒂鲨鲨，赶快赶去那个村庄。
    而在四人离开后几分钟，在她们刚刚的位置，一个被灰色斗篷和大衣所包裹、头戴一件铁桶头盔的家伙，以及他身后的几十个穿着由废弃金属所打造而成的粗糙盔甲，手握着简陋武器的狂野战士出现在了这里。
    而再过去五六分钟后，小小琳她们也终于赶到了这个小村庄的篱笆墙前，里面传来的声音和动静哪怕连在村子外的她们都能听到。
    “再说一遍，老头，我现在把你腿给打断，也一样能进去。”为首的那个乌萨斯小军官，右手将腰间的金属弯刀给拔了出来。
    站在这群村民前面的老年村长，那张皱巴巴的老脸面露苦涩和抗拒。
    “可是老爷，去年秋末的时候，税吏老爷和地主老爷已经在我们这里搜过了两次。”
    “冬天快来的时候，纠察队的那些老爷也过来搜了一次，现在还是冬天，村子里根本没有余粮啊。”
    那个乌萨斯小军官对此不屑一顾，他抬起下巴，看起来不可一世的说道:
    “之前那几次是城里的税吏和贵族的税，还有那什么感染者纠察队。”
    “而我们是帝国的士兵，帝国现在正在讨伐占据着这块地区城市的叛匪，你们肯定也很想叛匪赶快被打败吧?
    “‘战争税’，你懂吗?在战争年代，帝国的所有城市和村庄都必须缴纳额外的百分之十的战争税，老头，你也不想违抗帝国的律法吧?”
    随着这位小军官话音一落，村民里面一个穿着破烂农服的年轻小伙子跑到了前面来，挥舞着拳头朝这些乌萨斯士兵们抗议。
    “什么战争税!村子里现在根本就没有余粮来交什么税，你们这群恶毒的虫子还想要讹诈我们多少? ! ”
    “我们这里没有多余的粮食，也没有钱! ”
    看到这个年轻小伙子气势汹汹的朝这些乌萨斯士兵发难，两个中年农奴夫妇吓的脸都变白了，急忙迈腿走上去，想要把他们的儿子给拉回来。
    只是太迟了，那个小军官甚至还没有下指示，三个乌萨斯士兵就已经走到了那个年轻人的面前，先是一拳砸在了对方的脸上将对方打倒在了雪地里，随后另外两个士兵抓起小伙子的两边胳膊，将对方给押到了小队长的面前。
    看到那个满脸是血，被敲掉两颗牙齿的乌萨斯小伙子被一个士兵用脚踩着肩膀用力的踩在地上被迫跪着，这个乌萨斯小军官脸上露出了极为不满的表情。
    “随意辱骂帝国的军官，甚至是贵族的我，只要我想，我现在就能以帝国的律法和皇帝的名义，对他处以死刑。”
    说着说着，这个小军官手里握着金属弯刀，就要一刀看向这个出头的小伙子的脑袋。
    就在这时，那对衣着简陋朴素的乌萨斯农夫农妇，在雪地上连滚带爬的跑到了那个乌萨斯小军官的面前，双腿下跪不停的磕着头。
    “老爷，老爷啊!求求您开恩吧!”
    “我们家里还有产奶的瘤兽，还有几块源石锭和银首饰，我们家真的就只有这点东西了，求求老爷开恩，放过我那下贱的农奴儿子。”
    “老爷，您也不想让您的刀沾上农奴的血吧! ”这个乌萨斯中年农夫显然还有点文字知识，不然也说不出这么一番话。
    虽然这个农夫只能一直不停的磕头，哪怕额头快流下血来，他只希望对方能够放过他的儿子。
    毕竟他内心深处确实对此不抱太大希望，要知道塔露拉和阿丽娜曾经居住的村子里，一个男孩仅仅只是朝一个感染者纠察队队员扔块石头，就被活活打死了。
    眼前这人不仅是比感染者纠察队地位还要高的乌萨斯士兵，甚至还是一个军官小贵族，这个下跪的乌萨斯农夫现在也只能祈祷这个军官看在自己那高贵的贵族身份，担心杀一个低贱的农奴脏了自己的手，而放过他的儿子。然而，听到这番话的乌萨斯小军官确实停下了挥刀的动作，他的脸上带着得意的笑容，看向那个老年村长质问道:
    “怎么，你刚才不是说这个村里什么都没有了吗?”“那为何这个农奴却说家里还有头瘤兽，甚至还有源石锭和首饰呢?”
    这个因为活得久而有些智慧的老年村长内心一咯噔，他顿时觉得情况不妙，但那张老脸还是立刻皱起了讨好的笑容。
    “军官老爷，像税吏老爷和贵族老爷，还有纠察队的那些官员老爷们，收税也只会收走粮食和钱而已。”
    “像瘤兽和家里的首饰这些，这是我们这些卑贱的人自己的东西，老爷们一般是不会收的，收税也不会收这些东西。”
    老年村长以为他的这一番话能够打消这个小军官的一些“歪心思”，只可惜他想错了。
    “喔?合着老头你承认了，你们这些农奴的家里还藏着不少的金银首饰啊。”乌萨斯小军官呵呵笑道。
    他一脚正面踩在那个满脸是血、背叛跪在地上的乌萨斯小伙子，一脚～将对方踢到在了雪地上。
    随后，无视了那躺在雪地上的乌萨斯小伙子那布满血丝和充满怒气的狰狞双眼，他看向自己周围和身后的那八十多个乌萨斯士兵，命令他们将武器拿出来。
    “各位士兵们，你们也听到了吧，这些低贱的家伙屋子里可是还藏着不少好东西呢。”
    “准备屠村吧。”
    当这个乌萨斯小军官说出这句话后，别说在场的村民们了，哪怕是一些乌萨斯士兵，听到这话后也当场呆滞了
    其中一个士兵大着胆子问道:“中、中尉大人，我们不是只打算来这里进行侦查，顺便搜刮点外快吗?”
    “而且这个村子应该也是有主人的，如果只是一个小小的地主乡绅还好，万一是某个大贵族家族的村子的话
    对于这个士兵的告诫，乌萨斯小军官不屑一顾。“士兵，告诉大家，我们现在所站立的地方是哪里?
    “是那伙叛军所占据的地盘啊!我现在有理由怀疑这个村子的所有人都与那伙叛军有牵连，否则，一个低贱的农夫，怎么敢冒大不韪的辱骂一个贵族军官!”
    “以乌萨斯皇帝的名义，身为第九集团军第三师第二团第四营下属的第一连连长，我再次向你们下令。”
    “屠村!”
    说完这句话后，这个乌萨斯小军官再度举起了那把乌萨斯弯刀，金属的刀身在暖冬的太阳光下反射着光芒，照射着这个乌萨斯小军官脸上的狞笑。
    而那之前下跪，现在准备站起来冲过来的那堆乌萨斯农夫农妇，哭喊着想要站起身，但也被身边的乌萨斯士兵给狠狠摁在了地上。
    对面的那群村民们也纷纷怒气冲冲，不少人放在背后的手中偷偷握着劣质的镰刀和锄头草叉，只是在看到这支不到百人的乌萨斯小队里面，士兵们不仅身披着金属护甲，手里还握着长柄金属武器弯刀，以及威力强大的弩箭时，不少村民还是产生了退缩和畏惧心态。
    毕竟这个村子里把男女老少全部算进去也才三四百人，光算上青壮年的话人数上甚至不比这小支乌萨斯军队占优太多。
    就在这个乌萨斯小军官要挥下屠刀之时，一块飞过来
    的石头恰好砸中了弯刀的刀身，m口北
    “谁? !”
    而在村子的篱笆外，小小琳正明确的跟蒂蒂和鲨鲨说道:
    “等会打起来记得留一些活口，知道吗?”
    斯卡蒂郑重的点了点头，大不了剑不出鞘，直接握着剑柄砸人就行。
    至于鲨鲨则苦着脸，她还想畅快淋漓的来一场大猎杀呢。
    不过她想着反正陆上人这么弱，她干脆武器也不用了，直接抡起拳头锤，这样岂不是也很爽的吗?
    至于史尔特尔也和斯卡蒂一样，万一让这个村子引发火灾了咋办?
    用年打造的剑鞘包裹住莱万汀，史尔特尔也打算抡着大剑砸人了。
    三幻神带一个小绵羊，这支乌萨斯连队已经大祸临头了。
772风水轮流转
  772风水轮流转
    这个乌萨斯小军官觉得自己八成是疯了，才会看到这让自己的眼睛鼓得老大的画面。
    当他手里举起的弯刀刀身，被一块突然飞过来的石块给击碎后，他同时也看到了从这个村庄篱笆墙上翻过来的四个女性。
    一个红头发的萨卡兹，一个棕发鲁珀，以及两个他也分不清是什么种族的人。
    但无疑的是，这四人都是女的。
    身为一个乌萨斯中尉，他自然也从上级那里看到过关于叛军匪首的一些照片形象，但奈何因为小小琳故意把赫拉格老爷子等工具人推到明面上的缘故，导致乌萨斯帝国这边直到现在为止对于小小琳的形象都不是很了解，只知道叛军里面有个写了很多蛊惑思想图物的鲁珀女性而已。
    叛军匪首是赫拉格他们，关我一个（假）鲁珀弱女子什么事?
    也因此，当这个乌萨斯小军官以及周围的士兵注意到小小琳四人后，都没有把她们当回事。
    直到其中的一个有着一头极长的雪白长发的女性，双手抡着一把带着剑鞘的大剑冲到了一些士兵面前，然后举起大剑就像打高尔夫球一般这么一挥，直接把三个乌萨斯士兵给拍飞到了半空中，接着掉在地上晕过去后。
    一边倒的战斗开始了。
    这边的斯卡蒂如同打高尔夫一般挥一下两个乌萨斯士兵倒地，而另一边的史尔特尔也靠着自己那“剑术记忆”的技能，握着同样被剑鞘包裹的莱万汀，如同鬼魅般瞬间击倒了好几个乌萨斯士兵。
    而鲨鲨则要暴力的多，她干脆抡起两只雪白的拳头，一拳一个兵，打着打着嗨起来后，鲨鲨甚至两只手抓住一个乌萨斯士兵的双脚，然后抡着往雪地上砸。
    这支乌萨斯连队里面的十几个带着金属军用弩的弩手赶紧举起弩，准备射杀这几个可怕的怪物，然而对于蒂蒂和鲨鲨这种身体素质堪比星际战士的超级士兵而言，这种普通的军用弩箭最多也只能射穿蒂蒂和鲨鲨身上穿着的衣服，压根无法刺进皮肤里面。
    而看到自己的“保镖”如此勇猛，小小琳干脆也懒得出手了，手里抱着装有村社契约文件的背包，就站在原地看起了戏来。
    总而言之，仅仅不到五分钟，这支乌萨斯连队就几乎全灭了。
    看着向自己这边走过来的那个红发萨卡兹女性，以及另外两个种族不明的女子，更遑论其中一个有着锯齿的女子脸上还沾着一些血，两只拳头也不停的滴着血，看起来就可怕的吓人。
    这个乌萨斯小军官哪见过这种画面?要知道他本来就是因为是个小贵族，靠着家里的关系到军队里混到了一个中尉连长的职位，平常也只是仗着身份欺负欺负新兵和老百姓罢了。
    更何况自从“血峰战役”以来，乌萨斯帝国已经长达二十年没有打战了，所以这个乌萨斯小军官还是头一次见到这种夸张的情况。
    吓的他差点没握稳手里的弯刀断刃，他看着这三个可怕的女性要过来解决他时，急忙把被他踢到在地的那个乌萨斯农夫小伙子给挟持了起来，弯刀的短刃对着这个小伙子的脖子。
    “别、别过来!不然我就杀了他!”
    看到这个乌萨斯小军官威胁的动作，周围的村民们纷纷大惊失色，史尔特尔和斯卡蒂拧起眉头，思索着在要不要救这个被挟持的无关人员。
    至于幽灵鲨则舔着嘴唇，想要冲上去拧断这个乌萨斯小军官的脖子，但想着小美人还在身后看着，之前都说了要留下活口了。
    更何况史尔特尔和斯卡蒂两人都停了下来，她如果这么我行我素的话，天知道会不会让小美人讨厌她呢。
    见状，躲在后面的小小琳从一个被击倒的乌萨斯弩手旁拿起了那个金属制弩，准备躲在后面偷偷放冷箭把这个乌萨斯小军官给干掉。
    她虽然想要留下活口，想要问问这乌萨斯军队到底在干啥，还让一些小队伍跑到公社的地盘来了。
    但前提也是不要伤害到无辜者的性命，所以还是躲在后面打黑枪凭死他吧。
    而就在这时，陡然间画风突变。
    那个被乌萨斯小军官单手挟持的农夫小伙子突然暴起，那缺了两颗牙齿，依旧流着血的嘴瞬间凑到乌萨斯小军官的脖子处，紧接着用力一咬。
    所有人都被这个小伙子的举动给吓到了，包括那个吃痛的乌萨斯小军官，他急忙握紧弯刀断刃，准备刺死这个小伙子时，小伙子的父母也赶紧冲了过来，抓着乌萨斯小军官的手拉扯着那把断刃。
    而没过多久，这个乌萨斯小军官贵族就被他眼中的低贱农奴的儿子，给活活咬死了，风水轮流转啊。
    虽然这画面还蛮吓人的，当小小琳她们走近一看，看到这个乌萨斯小伙子满嘴血肉时，差点以为对方感染丧尸病毒了。
    那对农夫农妇还在安抚着自己的儿子，到没有过来跟小小琳她们表达感谢之情，到是那个老年村长则直接走了过来，而在村长的身后，这些手里握着镰刀锄头的村民们也依旧站在这里。
    “各位四位老爷们，感谢你们的帮助。”这位老村长也不知道该如何表达自己的恭敬，只好如同以往那样称呼眼前的四个女子为“老爷”。
    他驼着背，头垂的很低，花白的有些脏乱的头发随着冷风吹动，唯恐自己让面前这三个可怕的存在生气，给自己和村民们带来灾难。
    “老爷?”鲨鲨觉得这词有点好笑。
    “我听说陆上人不都是称男人才叫老爷吗，怎么现在叫我们这些女人也叫老爷了?”
    “这?”听到这话的老村长一愣，紧接着头皮发麻，生怕这个两只手还在滴血的白发女子发怒。
    特别是那双手上沾着的血就没一个是她本人的看到一个老人家如此焦躁不安的样子，小小琳瞪了鲨鲨一眼，走到对方旁边给对方踩了一下对方脚背后，便走到了老村长的面前。
    至于鲨鲨，毕竟是深海猎人，所以那一脚根本没啥痛感，她差点以为这是小美人再给她玩什么情趣呢。
    “老人家，我们不是什么老爷。”走到老村长面前握住对方那皮肤如同枯树般的手，蒋琳轻声说道。
    “我们是从城里来的。”
    “城里?可住在安全的移动城市的人哪会跑到这危险的荒郊野外来，更何况现在还是冬天该不会又是哪个官老爷吧”听到这话的老村长小声嘀咕道。
    “等等，城里!”
    “你们是那伙叛军的人? !”
    随着这位老村长的这声惊呼，他身后的其他村民们也听到了这话。
    “什么，是那伙叛匪!”
    “皇帝在上!这些人想要干什么? !”
    有些村民开始闹哄哄了起来，嘴里说着对小小琳她们感到恶毒的话，而另一些村民则觉得这些村民太过分了。
    “她们帮我们打败了那些想要杀我们的人，你们怎么能这么说她们呢!”
    “可那些兵不就是因为她们才来的吗!要不是她们这伙叛军，哪可能会打仗!我们村子哪可能会被那些兵给找上来!”这些村民则如此反驳道。
    “现在还死了一个贵族老爷天哪，皇帝在上，皇帝在上.….”
    不少村民甚至因为这事而感到了害怕，还对那个杀死了那个乌萨斯小军官的小伙子产生了些敌意和恨意。可能是怕村子因此受到牵连，甚至给村子带来灭顶之灾吧.
    “够了!不要再叫那什么狗皇帝!”那个被他的父母扶起，嘴里依旧滴着血的乌萨斯小伙子站了起来，朝那一部分村民们发怒道。
    “我们受苦受难的时候，那个什么狗皇帝在哪里!”“你有什么资格说这话，瓦西里，要不是你害死了一个贵族老爷，我们现在也不会这么害怕啊!”几个村民也大声反驳着。
    对于这些村民们的争吵，小小琳她们也懒得牵扯进来，她直接从背包里拿出了这个村社的契约，然后拿给了那个站在她面前惴惴不安的老村长看。
    而这个老村长在看到小小琳手里的乏契约书后，不安瞬间消失，那双浑浊的眼睛都差点直了。
    “这这是! ”
    “你们村社的契约，放心，之前拥有着这份契约的那个贵族已经在这张纸上签下了放弃村社所有权的文字和签名。”小小琳笑道，同时将这份契约书递给了老村长。
    “给，只要拥有这份契约书后，哪怕在乌萨斯帝国那里，你们现在也属于自由民了，不再是农奴，也不再是什么地主老爷的财产了。”
    “这这”
    老村长无疑是识字的，不然也当不成村长，所以他知道眼前的玩意不是假的。
    他的双手在颤抖，那双浑浊的眼睛难得的出现了光亮，但却完全不敢接过眼前的女孩递过来的村社契约。
    而在老村长的身后，那些村民们也自然听到了这些话，他们顿时呼吸急促，双眼直瞪，狠狠的盯着小小琳手里的那份契约文件。
    过去，身为农奴的他们，每年要交三份税。
    一份是住在移动城市的税吏官员，来村子里收缴的上交给国家的税。
    一份是属于村社的主人，交给那地主贵族老爷的税。还有一份，则是那些感染者纠察队，靠着例行检查感染者存在的借口，在村子里强行拿走粮食和钱财的税。
    可现在，这份签有那个贵族老爷放弃村社所有权的契约书就出现在了他们的眼前。
    一旦村子里拥有了这份契约书，那么整个村社都不再属于哪个地主贵族，所有村民都不再是农奴，而是“自由农”了。
    在这种情况下，他们以后只需要缴纳税吏官员收取的给国家的税，以及感染者纠察队的那些税了，直接少了三分之一!
    在往常，因为要缴三份税的缘故，导致哪怕在土地比较肥沃的乌萨斯南方，这些农民农奴们辛苦一年下来也只能勉强果腹。
    可现在不仅一年剩下来的收获可以填饱大家的肚子，甚至还能有点剩余时
    所以也不怪这些村民们如此激动了。
    “这这”老村长的双手依旧在颤抖，完全不敢接下这份村社契约。
    老村长深吸一口气，等情绪稳定一些后，才嘴唇发抖的问了起来。
    “这、这位老爷，代价是什么呢?”
    “这一切。”下意识的，小小琳接了这个梗。“啊?”老村长懵了。
    “老、老爷，这一切指的是?”
    蒋琳:我只是顺便接了古尔丹的话罢了，可没想这么多。
    “这一切指的是，所有的一切，都不需要代价。”小小琳连忙说道。
    “当然，如果可以的话，我希望老爷爷和你身后的这些村民们，可以听听我们这伙‘叛军’的一些主张。”
    听到这话，正要接住村社契约书的老村长急忙停下了手。
    难不成这位老爷要他们全村加入这伙叛军?这可是掉脑袋的罪啊!
    老村长犹豫了，虫mwh出一小人脑贷的话的村社契约书确实诱惑非常，但如果代价是脑袋的话
    或许是看穿了老村长的想法，所以小小琳也只有解释了起来。
    没办法，就像之前就说过的，不要随便把人当成傻子
    真以为土地改革就能随随便便获得农民的支持啊?让他们卖命啊?
    人家贫农农奴再穷也好歹还有块可以种地的田，哪怕田不是自己的，但种出来后也好歹还有点粮食吃。
    不像在移动城市里，那些街上乞讨的流浪汉可是连想种田都种不了呢。
    只有彻底没退路的人，才会百分百的参与进掉脑袋的事业。
    “我们不需要你们支持我们这伙‘叛军’，只是想跟老爷爷你还有各位说说我们这伙‘叛军’的主张而已，省得让你们误会我们。”小小琳解释道。
    紧接着，老村长和村民们听到小小琳说出的那些主张后，顿时觉得对方在讲什么惊天动地的笑话一般。不仅让他们脱离农奴的身份成为自由农，而且以后也不用再将感染者村民给偷偷藏起来了，因为在叛军眼中，感染者也是和普通人一样拥有各种人身权利。
    不但如此，若说自由农的村社哪怕不用再给地主老爷交税，但移动城市的税吏官员和感染者纠察队的税该交还是得交。
    可在这伙叛军这里，哪怕是这两个税也不需要交，没错，“农无税”。
    根本就不需要交农税!
773害怕的村民们
  773害怕的村民们
    关于“农无税”，这到并不是因为小小琳非要强行学习现实中的兔国，在21世纪初时免去了一切农税，实在是因为这明日方舟的世界确确实实透露着太多的古怪了。
    首先，便是城市人口与乡下人口的比例，在泰拉，大部分人都居住在移动城市里，以明斯克为例，住在城里的人有一百二十万，而周围荒原上大大小小上千个村社的农民农奴才几十万人。
    城市化率几乎超过了三分之二，要知道哪怕是现实地球的米国，城市化率也才百分之七十啊
    另一方面，则是因为移动城市存在着专门的水培农场，这些农场每年的粮食产出几乎能够满足一座移动城市的人口消耗。
    如此看来，移动城市里既有着农业生产能力，又有着工业和商业能力，唯一缺乏的也只是荒野矿场里的源石矿物而已。
    相比起来，乡下农村什么的可以说是完全不重要啊!也难怪卡西米尔政府在二十多年前以国家的名义放弃了领土内大部分农村的主权，毕竟农村什么的根本就没什么产出，能够与城里进行的贸易交易量也少的可怜。
    虽然也正是因为这个缘故，玛恩纳他们也才能毫无顾忌的在卡西米尔的乡下扩展势力。
    在乌萨斯帝国，一个人口三四百人的村社，每年交给城市税吏的粮食税，折合成现金也才十几万卢布而已，而这在移动城市里也就相当于二十来个贫苦工人的年收入罢了。
    当然，考虑到除了城市税吏，还有地主贵族以及感染者纠察队的税额，所以如果硬要学周刮皮那样来收税，一个村社每年都是能收到几十万卢布的税的，当然代价则是这个村社的所以农民农奴今年下来的粮食收入也只能堪堪填饱肚子了。
    正是考虑到乡下村社的经济能力本就很弱，更何况收税也受不了什么，所以干脆就不收税了。
    反正村社里的农民一年下来有了余粮，也会带着余粮去附近的移动城市里进行买卖赚取额外收入，这也算是刺激村社经济的一种手段了。
    说到底，还是因为乌萨斯帝国和卡西米尔不同，在卡西米尔，连骑士和贵族爵位都已经到了可以花钱买卖的地步，因此那以土地和村社数量来支撑的贵族等级体系早已崩溃，所以卡西米尔政府才能如此轻易的放弃国内大部分的农村地区。
    但在更加传统的乌萨斯帝国，由于村社数量和贵族等级挂钩的缘故，因此哪怕乡下的收入对于那些大贵族或者有钱的小贵族而言根本算不上什么，但他们也必须维持自己在村社和土地数量上的支配量。
    也算是一个愿打一个愿挨了。
    只可惜，尽管小小琳当着老村长和村民的面说出了“农无税”的事情，也确实有许多村民被这件事给吓傻了去
    但哪怕是如此白送的优渥条件，也还是有小部分村民说出了难听的话。
    “只怕我们接下来已经没命享这个福了。”
    村民们之所以说出了这话，那当然是因为今天突然跑到他们村里的那支乌萨斯连队了。
    这块地区本就靠近乌萨斯帝国的前线，今天能有支乌萨斯连队跑过来，那明天就未必没有了。
    更何况，战争本就是公社这伙叛军所挑起的，在一些村民们看来，那些差点杀了他们的乌萨斯士兵，本就是小小琳这伙人带来的。
    就算你给了我们村社契约，让我们这群农奴成为了自由农。
    可万一过了几天后，又有乌萨斯的军队过来了呢?那我们该怎么办?
    难道你们还会一直留在这里不成?
    “我们这里可是死了个贵族老爷，天知道会不会到了明天，就又有支军队来我们这里。”
    “就算我们现在开始搬迁村子，可短时间也根本做不到，更何况现在还是冬天，雪地里也不好搬迁，其他地方那里的村子也不一定会允许我们到他们那里定居。”
    “都是因为你们!我们全村人已经要被你们害死了!”那些乌萨斯村民如此朝小小琳她们骂道。
    某种程度上还确实有点刁民的样子呢，拿枪指着好人的那种。
    但另一方面对方这话又没毛病，虽然这些名为农民实为农奴的村民们过去被压榨的每年仅能填饱肚子，但至少命保了下来。
    可现在嘛也不怪这部分村民如此怨恨小小琳她们了
    而且小小琳对此也并不在意，要知道历史上丁的“还乡团”做的可是比立本鬼子还要狠，“一门通供，五门杀绝”，“刀要过石，草要过火，人要换种”。
    被虹军进行了土地革命的地方，等虹军一撤走，还乡团一来，那里分了地的贫农佃农就会迎来一场大屠杀。
    受苦的一直都是老百姓，她清楚，所以她才对此并不在意。
    也正是因为这样，所以一开始在进行村社改革和农奴解放这一方面，小小琳才会一直坚持用“合法”的方式，也就是合乎乌萨斯帝国法律的方式，通过或硬或软的手段从那些贵族地主手里获取了村社契约。
    没有通过太暴力的，且明面上合法的方式去解放那些农奴，这样就算乌萨斯帝国真的打回来了，那些贵族地主在法律和道义上也不好再强迫那些自由农重新变回农奴，而那些自由农也有了敢于反抗的底气。
    “埃弗顿，你这话是什么意思!”那个咬死了乌萨斯小军官的叫瓦西里的小伙子朝这些村民们骂道。
    “你弟弟不就是感染者吗!过去一直被我们偷偷藏在村里才没被那些灰虫子发现!”
    “这位女士可是说了从今以后不会有什么纠察队，感染者也不会再有事了，你难道就不为你弟弟着想吗? !”
    “滚! 就算这样，我也可以把我弟弟送出去，大不了送到外面去!送到锈锤那里去!”村民埃弗顿也同样回骂道。
    “可现在，我们全村人的性命也许再过几天就要没了，你让我们如何不着急!”
    看到这些村民们自个骂了起来，老村长有些尴尬，而史尔特尔还有蒂蒂鲨鲨对此则完全没什么兴趣。
    蒋琳对此也有些头疼，想了想，她叫上这三个保镖，准备先把几个被打晕过去的乌萨斯士兵给弄醒，问问他们关于乌萨斯军队的情况，以及为何这支连队还跑到这里来了。
    抓起一个看军装明显也是个军官级别的乌萨斯士兵，将对方给弄醒后，在依靠一些“小手段”，这个乌萨斯副连长就如同竹筒倒豆子般全都招了。
    简单来说，因为目前聚集于基辅的乌萨斯军队规模已经达到了三十万人，而在这一周多以来的小型军事摩擦下，那些乌萨斯高级将领也大致猜到了对面的叛军兵力应该只在二十万人左右。
    正是因为这样，使得统率皇家兵团的米哈伊尔亲王兼军队总帅顿时起了些别样的心思。
    一方面是因为，这支规模只有五万人的皇家军团里面，几乎都是由新盾卫、百战精锐等实力堪比卡西米尔征战骑士的精英战士，以及由高级着铠术士和乌萨斯射击军这种强力兵种所组成。
    可以说，这支五万人的皇家兵团的战斗力，堪比两个乌萨斯集团军。
    另一方面，目前集结在基辅的三个集团军里，并不是所有集团军的军长都与乌萨斯皇帝和圣骏堡离心离德，其中的第十集团军就属于保皇派，可以说是效忠乌萨斯皇帝的那支军队。
    依靠着手里强大的皇家军团，加上一个可以信任的集团军，以及另外两个可以当做炮灰的集团军，再加上目前和已方对峙的这伙叛军很明显在军事规模上还弱于已方。
    因此，米哈伊尔亲王甚至想着别等那些其他赶来的集团军了，趁着这伙叛军还未发育好之前，直接带着下属的三十万军队和五十艘陆行军舰，去剿灭这伙实力尚弱的叛军算了。
    哪怕现在还是冬天，地面充满了积雪，但基辅和明斯克的距离也就五六天的路程而已。
    当然，前提是，这伙叛军目前的实力真的只有在和他们对峙中的二十万人，就没有其他人了。
    正是因为这个顾虑，乌萨斯军队中的一些高级将领便打算派出一些侦查连队，前去深入叛军的地盘打探消息。
    若这些侦查连队不幸遇难，那反正也不过死掉几百上千名士兵而已，对当前的局势影响并不大。
    可若这些侦查连队安全回来了，并且确实打探到了好消息
    更何况，连深入你方境内的侦查队伍都能活着回来,这岂不是只能证明你方除了主力部队与我方对峙以外，目前就根本没有多余的兵力来进行巡逻了?
    那照如此看来，那支与我方军队对峙的二十万主力部队，就是你们这伙叛军的全部兵力了。
    如果米哈伊尔亲王等高级将领真得到了这个消息，那么过个四五天，位于基辅的这三十万军队就会直接攻过来了。
    也幸好这支乌萨斯侦查连队碰上了小小琳和她的三个保镖，然后全灭了。
    可就算这样
    “有点头疼啊”小小琳有些无奈道。
    这肯定不是唯一的一支乌萨斯侦查连队，而且因为先前的时间公社都在整合移动城市去了，导致征兵工作才刚刚开始，目前位于乌萨斯帝国前线的公社军队也确确实实只有二十万人。
    一旦公社还没有发育完整，就被这乌萨斯军队给攻过来，那势必会受到很大的损伤。
    输的可能性也更大了。
    “等这次回去后，让军队派出一些人手来巡逻这片地区?可光是和那乌萨斯那三十万军队对峙，二十万的兵力就已经显得有些不够，剩余的五六万兵力还得在其他移动城市维持秩序，根本抽不出人啊.….”
    小小琳感到人有点麻。
    就在这时，她听到了一些村民的惊叫声，这让她不由得抬头一看。
    一个头戴金属桶盔、身披灰色大风衣的桶盔人站在前方，而在这个桶盔人身后，则是几十个穿戴着由废弃金属所打造的粗糙盔甲，手持简陋武器的狂野战士。这些战士里面有三分之一是感染者，毕竟脖子和手臂上显露而出的源石结晶实在是太明显了。
    一支战斗队伍里面居然由感染者和非感染者组成，而且还是在乌萨斯帝国境内。
    真稀奇。
    而其中一个战士手里握着的旗帜，旗帜上的黑色破布画有一个锈迹斑斑的铁锤，破布在风中随风胡乱飘动。
    “是、是锈锤!”一些村民惊呼道。
    锈锤，是一个脱离文明，游走在移动城市之外的荒野上的暴力组织，这个组织从某种程度上还蛮符合“安那其主义”的一些形容。
    锈锤里面既有感染者也有非感染者，他们的活动范围位于乌萨斯帝国西南方，同时还包括了乌萨斯帝国与卡西米尔的边境地区。
    天晓得是不是在捏他乌克兰马赫诺的“黑军”呢。实际上，早在两三年前，位于乌萨斯卡西米尔边境，守林人森林里的小小琳他们就已经试图去联系过锈锤了。
    毕竟，一方面，锈锤十分敌视乌萨斯帝国，这些生活在荒野上的战士们经常袭击乌萨斯的正规军，打劫乌萨斯军队的运输队伍，当然偶尔也会抢劫乌萨斯帝国的一些商队。
    不仅如此，锈锤还时常偷袭乌萨斯军队的一些小型驻地，甚至还攻占过感染者奴隶矿场。
    锈锤的战士们在攻占矿场后，他们会把那里的监工和感染者纠察队全部杀掉，然后把那些感染者奴隶给放走。
    是的，另一方面则是因为，锈锤是由感染者和非感染者组成的，这群家伙完全不在意什么感染者和矿石病，不像那些魔怔派整合运动，除了感染者都该死，甚至一些感染者也得死。
    所以，小小琳他们最初才会去联系锈锤，只可惜过去两三年了都没有联系到，就好像这些秉持着暴力安那其主义的家伙压根就不想和小小琳他们接触。
    也因此，最后也只好作罢了，等过去这么久后，等到现在连公社都已经成立，都要和乌萨斯帝国进行大决战的这时候，就更没人再去想这群锈锤战士了。
    没想到今天居然会在这个村庄里碰上，而且还见到了那与兜帽人博士有得一比的桶帽人坎诺特。
    虽然这家伙也是一个谜语人大概?
774锈锤
  774锈锤
    这个桶帽人坎诺特本想直接走过来，只是当他看到站在小小琳身边的史尔特尔以及斯卡蒂和幽灵鲨后，他的脚步又顿住了，似乎在思索着自己是不是应该和这伙人保持一定的距离比较好。
    为了安全啊。
    更何况，坎诺特也看出了史尔特尔和蒂蒂鲨鲨是什么人，所以也难怪他会那么小心翼翼了。
    “你们好，各位，我是个行走在荒野之上的商人，你们可以叫我坎诺特，也可以叫我古德英纳夫先生，你们怎么开心怎么来。”坎诺特声音略大的喊道，随着他的话，后面的那几十个锈锤战士也走近了过来。
    这里的村民们很明显都知道锈锤的存在，毕竟锈锤这个组织的活动范围就包括这一块区域。
    而因为锈锤的打击目标主要是源石矿场和乌萨斯部队，对村庄的态度还算比较中立友善，因此在这些乌萨斯村民眼中，锈锤的形象和劫富济贫的罗宾汉有些相似。
    虽然锈锤是只劫富不济贫的，但无疑的是，村民们对锈锤们的到来并不感到害怕，甚至还有些激动。
    “女士，也许您需要一点小小的帮助。”想了想，坎诺特还是稍微靠近了一点，他朝着小小琳说道。
    “尽管女士您身边不乏这世间强大武力的存在，但无疑的是，面对着这很有可能再次来袭的乌萨斯侦查部队，并不是几个武力强大的存在就能解决的事情。”
    貌似这坎诺特把自己当成了个弱鸡，把史尔特尔她们当成了她纯粹的保镖了呢。小小琳心想道。
    她真的很想说，她可是在极度愤怒的情况下，把凯尔希那无敌的mon3tr都给打了一顿，甚至还打怕的“强者”啊。
    “所以你想帮我们，坎诺特先生?”小小琳挑了挑眉，她看了眼那些锈锤战士们，不由得问道。
    “也包括这些战士们?”
    “恕我直言，我们过去并不是没有和锈锤进行过联系，只是你们都拒绝了我们，我并不明白为何你们会在这时候冒出来。”
    随着蒋琳的话音一落，坎诺特还未来得及回答，那其中为首的锈锤战士首领便站了出来说道:
    “因为我们和你们的理念不同，女人。”
    “我们砸碎牢笼，我们挣脱枷锁，我们是自由的战士，我们从不战斗，我们只会摧毁!”
    “拒绝着那所谓的‘文明’，那透着邪恶，巨大的移动城市，那些丑陋的钢铁造物，那些以恶意铸造的金属枷锁与监牢，就是他们邪恶的罪证。”
    “我们拒绝‘国家’的存在，拒绝一切约束的组织，而你们是一个有目的的团伙，就算我们锈锤在两三年前真的和你们进行合作，那合作也八成持续不了太久。”
    简单来说，尽管并不是说安那其就一定错，安那其绝对有可取之处。
    只是在过去的情况看来，那时锈锤也只是一伙游荡在乌萨斯山区和森林沼泽中的游兵散勇，而小小琳他们更是蜗居在乌萨斯卡西米尔的边境森林中的一伙叛乱组织。
    锈锤不可能放弃自己的自由去接受一个当时比他们强不了太多的组织的领导，而至于双方平等的合作，但就锈锤那东一头西一头，没有头绪的恐怖主义暴力活动，只知道袭击乌萨斯军队和商队的举措，完全没有组织和计划的行为
    就如同这个锈锤战士首领所说，哪怕当时双方都平等合作，也难以维持下去。
    然而现在不是过去，情况变了。
    仅仅只是几个月而已，相比起照样没有太多变化的锈锤，小小琳这边则是天翻地覆。
    成立的公社组织目前不但统领了十一座移动城市，更何况再过不久还要与乌萨斯帝国爆发一场本世纪末规模最大的战争，全泰拉国度的目光都聚集在了乌萨斯帝国西南部这片地区。
    别说这些锈锤战士了，哪怕是坎诺特，也没想到这变化会来的如此迅猛，所以锈锤的行动方针必须要得到改变了。
    “所以，你们现在就想和我们寻求合作了?”小小琳不由得问道。
    事实上，她其实弄错了锈锤的真正意义，这些存在于荒野上的狂野战士，其实只是在行为上符合安那其主义，但在思想和意识上则根本没有想过这些。
    绝大多数锈锤战士，其实归根到底也都是被国家和城市所抛弃的可怜人罢了。
    “生活本身就是一场无尽的战争。”这个锈锤首领叹息道。
    “我们这里，无论男人、女人、老人、孩子，甚至萨卡兹都有。”
    “逃离城市的市民?逃离村社的农奴?我们这里甚至有被抛弃的落魄贵族。”
    “感染者?非感染者?这些不同的身份又有什么意义
    “我们拥抱荒野，隔断文明的毒血，我们对所有人都一视同仁，毕竟在这片荒原上，所有人都一样，都是被文明抛弃的可怜虫罢了。”
    说到底，锈锤组织的人难道本身就喜欢在这存在天灾的荒原上生活?自己给自己找罪受?
    要知道，许多锈锤战士甚至还不是感染者呢，他们其实完全可以来到乌萨斯的移动城市里开始重新生活，可也许是他们过往的痛苦经历，也许是其他事情，或许是他们在城市里见到了太多的黑暗和罪恶，导致他们宁可在荒原上挣扎的生存，也不想回到那充满着肮脏“秩序”的移动城市里。
    锈锤时常袭击乌萨斯军队和商队，攻占解放那些感染者奴隶矿场，本身就是对乌萨斯帝国这个最大肮脏秩序的反抗。
    尽管这种无组织无目标的行为，其实对乌萨斯帝国并不能造成什么影响，但也并不妨碍这些反抗者的英勇和伟大。
    而听着这位锈锤战士首领的述说，周围的村民们也渐渐的毛安静了下来，此时的小小琳脑海中也突然冒出了那东汉黄巾起义的前夕，史家对当时局面的描述。
    田畴不得垦辟,禾稼不得收入，搏手因穷，无望来秋。被穿帷败，寄死不敛，冤枉穷困，不敢自理。寒不敢衣，饥不敢食，比谷虽贱，而户有饥色。比年水旱，人不收获，家被凶害，男子疲于战陈，妻女劳于转运，老幼孤寡，叹息相依。
    万民饥流，百姓饥荒，更相啖食，死者相枕，郡县阡陌，处处有之。
    而彼时的东汉，则依旧是“后宫彩女数千馀人，衣食之费，日数百金。繇赋发繁数，以解县官，民有斯厄，而莫之恤。宫女无用，填积后庭，天下虽复尽力耕桑，犹不能供。”
    用孔夫子的话来说，就是“苛政猛于虎”。
    就好比故事中的妇人，公公、丈夫和儿子都被老虎吃掉了，当孔子问她那你为什么还要居住在危险的山里时，妇人却回答:“因为山里没有残暴的政令。”
    这些在蛮荒的野外艰难生存的锈锤，拒绝城市和文明，不就是因为荒原上没有暴政吗?
    无论如何，当从这位锈锤战士嘴里知道了这些事情后，小小琳心中那残存的因为锈锤过去不愿意与他们合作的几丝芥蒂，现在也终于消失的一千二净了。
    “那你们锈锤准备怎么与我们合作?”她问道。这次不是锈锤首领在回答，而是一旁的坎诺特。实际上，考虑到这与奸商可露希尔不同，可以说是个大大滴好商人的坎诺特，再考虑到这个桶帽人的剧情设定
    蒋琳她十分怀疑，锈锤之所以这次突然想要和他们合作，其实更多是因为这桶帽人在其中进行了推动。
    “虽然我是个行走在荒野中的商人，但我在城里的眼线和关系也是蛮多的。”坎诺特嘿嘿笑道。
    那是，在鹰角那灾难般的9-21剧情后，兴许是为了打个补丁，所以后面又出了个整合运动残部和坎诺特以及锈锤进行合作的剧情，也就是“阴云火花”
    整合运动残部偷袭罗德岛，大摇大摆的把塔露拉给带走，途中甚至要不是塔露拉中途停手留情，就连阿米娅和博士都准备gg的最后，就是因为有了一辆飞机，九和整合运动残部才能将塔露拉给带出去。
    而那个飞机则是坎诺特从哥伦比亚那里得到的，可以想象这个和兜帽人博士有的一拼的桶帽人的关系网，可能不比无所不知的凯尔希差。
    “尽管那些移动城市都已经接受了你们的统治，但你们现在还未开始征兵工作，你们完全没有足够的兵力用于野外的巡逻，毕竟光是那正面的乌萨斯军队的对峙，就已经给你们造成了极大的压力。”坎诺特说道。
    “而哪怕你们开始了征兵工作，军队的力量不断得到增长，可在乌萨斯帝国那一边，他们的分散于四处的军队也在不断集合，你们依旧没有多少军力优势。”
    “因此，对于那试图过来侦查你们情况的乌萨斯军队，则完全可以交给锈锤来解决，对于在荒原上作战，偷袭那些乌萨斯军队，没有谁比锈锤战士更加擅长了。”
    听到这话的小小琳不禁挑眉，这还真是想睡觉了就有枕头送过来啊。
    “你们锈锤有多少人?”
    “放心，女人，我们锈锤的人并不少。”那个锈锤首领说道。
    “有好几万随时可以出动的荒野战士。”
    听到这，小小琳忍不住咂舌了起来，但想想也是，如果锈锤组织真的弱小的话，那么乌萨斯军队也不可能一直剿灭不了这些时常偷袭他们的疯子了。
    靠着锈锤，那么乌萨斯军队再想要派出小规模连队越过边界线，来到明斯克的地区前来侦查情况的话，那就都会被冒出来的锈锤战士们给弄死。
    无论如何，双方对此也是达成了不少协议，下午就不去另一个村庄了，直接回到切尔诺伯格，然后将锈锤的情况告诉众人。
    提供给锈锤们更好的武器装备以及各种物资支援，甚至可以的话，未来还能让这些锈锤战士们成为公社中的一员，这样公社军队就能凭空多出几万人的战力了。
    毕竟一方面乌萨斯帝国对双方都是敌人，另一方面，如果是公社所统治的城市的话，这些可怜人也应该愿意抛弃那荒野上的生活，重新回到文明中来吧。
    而知道有锈锤会帮助村民们对付那些可能又会跑到村子里的乌萨斯军队后，这些村民自然喜不自胜，不仅村子的安全暂时得到了保障，而且获得了村社契约的他们，从今天起哪怕在乌萨斯帝国那边的法律里面，他们也再也不是低贱的农奴了。
    随后，这些村民们也从家里拿出了各自的绳子，帮忙将那些还没有死掉的乌萨斯士兵给绑了起来，说到底大部分士兵也都是穷人子弟，更何况还是这乌萨斯帝国的兵。
    把这群俘虏带到切尔诺伯格给严加看管，之后再看他们愿不愿意投诚了。
    在这段村民们忙着弄乌萨斯俘虏的期间，坎诺特也再度找上了小小琳，只是一看到史尔特尔和斯卡蒂幽灵鲨一直形影不随的跟着女孩旁边，导致他也不敢走的太近。
    “女士，我总感觉你认识我。”坎诺特笑道。“你是否在哪里见过我吗?还有，请恕我冒昧，你应该不是鲁珀吧?”
    “更不用说，你身边的萨卡兹和两个深海猎人….”“有话直说。”小小琳翻了个白眼打断道。“咳咳。”坎诺特咳嗽几声，接着严肃道。
    “这个世界正在分崩离析，女士，在哥伦比亚的拓荒地，我看到了那些感染者和穷苦之人挣扎在干旱废土与可怖野兽之间，他们用血肉换取做人的尊严，但是尸骨之下的黄金却铸造了一个名为哥伦比亚的怪物。”
    “至于维多利亚人，他们迂腐守旧，他们的贵族贪婪丑陋，他们的财富和力量只会服务那些达官贵人，在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。”
    “在这所谓‘泰拉大地最强盛的国家’中，我甚至看不到文明进步的痕迹。”
    “一年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼‘终末之日已然来临’，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。”坎诺特语气凝重道。
    “哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢?”
    “疯狂是这片大地不，是这个世界即将面对的真相
    “潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，更别提那藏在大地之下的古老灾祸。”
    “但非常可惜，大地之上的人依然生活在封闭的孤岛里，忙着用石头和棍棒互相征伐。”
    “我们的时间并不多，这个世界正在分崩离析，我们必须要让变革来得更快一点!”
    说完后，坎诺特看到小小琳正一脸古怪的看着她。“女士，你这是?”
    “嗯”小琳缓缓开口道。“对不起。”
    “啊?”坎诺特懵了。
    “我错怪你了，在谜语人和明明知道一切但却经常藏着什么都不说的凯尔希那老女人相比，你比她真的是好太多了。”小小琳郑重道。
775肉鸽商人坎诺特
  775肉鸽商人坎诺特
    小小琳确实是真心实意的对坎诺特说出了这句道歉。没办法，到目前为止，她所遇见的谜语人确实有点多，而其中凯尔希又独占鳖头，否则她和这个老推痢第一次在现实里见面说话时，双方也不会弄成了那样。
    可看看这位桶帽人坎诺特?
    一开口就是“女士，这个世界正在分崩离析”，短短一句话瞬间点明了主旨。
    紧接着，又说哥伦比亚和维多利亚这些所谓泰拉的国度迂腐守旧的要死，普通人和感染者在这些国家的统治下痛不欲生。
    然后又说，萨米的雪祀在高呼“终末之日已然来临”，而哥伦比亚这些国度的人却依旧不当回事，仍然自顾自的用石头和棍棒争夺着自己那可笑的利益，压榨着那些普通人。
    随后，坎诺特之后的那短短三段话里，“潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，埋藏在大地之下的古老灾祸”。
    就这三句话，直接点明了极北冻原的邪魔异种，深海下的海嗣海怪，以及那潜藏于地下的古老灾祸，一下子就把这泰拉人类所面临的末日大敌给说了出来。
    握草!这话说的也太直白了，也太不谜语人了吧!
    小小琳感到好不习惯。
    相比起来，那凯尔希那老女人啊，啧啧，明明也知道很多事情，但就是藏着不说，整天一副“我无所不知，但我就是不告诉你”的一副司马脸示人，也不知道原本的兜帽人博士到底如何受得了这个活了千年万年的老不死。
    紧接着，桶帽人坎诺特又十分直白的说，这个世界有问题，必须得让变革来得更快，这证明他和过去的凯尔希那老女人完全不同，是实实在在的“革命派”!
    所以，此时的小小琳一脸受宠若惊，一副感动至极的表情注视着那被铁桶所包裹的桶帽人，而被这样盯着的坎诺特则下意识的感到有些害怕，特别是他在注意到一旁史尔特尔和蒂蒂鲨鲨那眼神不善的视线后。
    “咳咳”也许是注意到了坎诺特那尴尬的神情，于是小小琳连忙说道:
    “所以，坎诺特先生，你想和我们合作对吧?”“为了应对那未来的终焉末日?”
    一旁的史尔特尔还有蒂蒂鲨鲨一脸懵逼，完全听不懂小小琳在讲什么。
    而桶帽人坎诺特则点了点头火:“算是吧，这是理由之一，当然也是最大的理由。”
    “不管是锈锤也好，还是那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。”
    “在这种危机关头，总得有人来做点什么。”“我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者，甚至包括那最初的整合运动”
    “但非常可惜的是。”坎诺特轻叹口气:“在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的答案。”
    “我听过拉特兰教宗试图组建一个‘万国会议’，通过召集泰拉各国的政府首脑来组成一个国际组织，应付未来不久的灾难。”
    “然而，拉特兰能有多少号召力?且不论如今处于内战中的维多利亚和东国等国度，哪怕是哥伦比亚亦或者卡西米尔和莱塔尼亚这种所谓的强盛国家”
    “他们的人民又有多大的凝聚力?真当未来的灾难来临之时，这些所谓的‘文明国家’根本起不了太大作用。”坎诺特直白的说道。
    “只要这个世界依旧存在苦难与仇恨，压迫与被压迫，那人类就不可能真正的联合起来。”
    听着肉鸽商人说完这些话后，小小琳咋觉得这坎诺特比她想的还要像个理想主义者啊
    人类间的苦难与仇恨不知道绵延了多少年多少个世纪，岂是那一时半会就能消除的了?
    “额坎诺特先生，你该不会跟安多恩那家伙一样，把我们也当成了一个希望吧?”小小琳问道。
    “当然，或许女士你不知道，早在两年前，我就已经注意到了你们。”坎诺特嘿嘿笑道。
    “无论是那三年前冒出来的罗德岛，还是那整合运动，这几年来，我的目光一直在注视着你们。”
    “只可惜，随后的我发现，整合运动实际上是被那恶毒的长生者所操控的傀儡，而罗德岛诚然，罗德岛这家公司汇聚了这片大地的精英。”
    “然而，也仅仅只是一家公司而已，更何况其领导人的那个小兔子还是个萨卡兹魔王，这家公司所牵扯到的方方面面的事情，都让我不得不对他们不抱有太多的期待。”坎诺特吐槽道。
    也难怪，在原剧情里，坎诺特虽然帮助过博士和阿米娅几次，但实际上也就这样，坎诺特几乎从未和罗德岛正式打过交道。
    相比起来，无论是锈锤还是哥伦比亚与卡西米尔的一些零散势力，甚至是后面的整合运动残部，坎诺特都和他们达成了相当紧密的合作和交易。
    毕竟整合运动残部从罗德岛那里带走塔露拉，本身就是因为得到了坎诺特的帮助，所以才成功的。
    从这里也可以看出，肉鸽商人坎诺特对罗德岛的态度确实不咋样，但想想也是，从他的那些表达的话来看，他和凯尔希那老女人就不是一路人，手段也完全不同。
    毕竟与凯尔希的精英路线相比，坎诺特打交道的人和势力都是些下三滥，而罗德岛更喜欢与各个国度和城市的政府高层达成各种协议，走改良(实际上连改良都没有)路线，而在坎诺特看来，这个分崩离析的世界明显更需要迅速的变革，缓慢的改良就是在等死。
    至于双方谁对谁错?这只能说公说公有理婆说婆有理，实际上，若不是因为知道这末日到来的时间太过急促，再加上小小琳她们又知道了真正的“巴别塔”这一档事。
    否则就凯尔希那老女人那样子，是绝不可能改变个性，带着罗德岛和小小琳她们达成紧密合作，开始那激进的变革的。
    反正小小琳是这么认为的，没办法，哪怕到了现在，她其实对凯猫猫的看法依旧不怎么友好。
    “然而，我没想到的是，你们最后居然和罗德岛达成了合作，也不知道女士您是如何说服了凯尔希那个女人。”坎诺特语气好奇道。
    小小琳对坎诺特了解的并不多，只知道对方和博士一样头上戴个帽子从不以正面目示人，以及坎诺特的身体有着不少海中生物的触手。
    因此，要么坎诺特和博士一样，很可能也与曾经的旧人类有关系，要么和‘日落即逝乐队’一样，也是从海中来到陆上的海嗣巨兽。
    所以，这同样知道这个世界很多秘密，活了也绝对很久的坎诺特，知道凯尔希这个人也就十分正常了。
    “因为我们后来突然发现，那个所谓的‘终末之日来临的时间可能会比我们想的还要快。”面对如此不谜语人的坎诺特，小小琳说起话来也十分坦率了。
    “除此以外，还有‘巴别塔’的事情总之，等待会回到切尔诺伯格后，我会叫上凯尔希她们，跟坎诺特先生你再说一遍的。”
    坎诺特对此也并不在意，毕竟这里还有其他人在，双方也不好谈论更多的事情。
    “当然，最让我感到震惊的是，仅仅不到半年，你们居然就能抓住机遇，发展到如今这个地步了。”坎诺特感慨道。
    “总之，合作愉快，女士。”“合作愉快。”
    和坎诺特握了握手后，对方便转身招呼着那些锈锤战士们，和那些村民们一起，纷纷去用绳子把那些乌萨斯的士兵给绑起来去了。
    看起来，说不定坎诺特才是锈锤组织的真正首领?毕竟在荒野上的生存本就十分困难，又不能像那些村庄一样和移动城市进行交易。
    锈锤组织那发展到今天这个规模，坎诺特这个肉鸽商人绝对出了很大力吧。
    这边，史尔特尔她们很想和蒋琳聊聊，问对方之前和坎诺特到底在聊什么，只是看对方似乎并不想讨论这事情后，也才只好作罢了。
    再度跟那位老村长聊了几句，当老村长有些担心的问你们这伙叛军到底能不能打赢乌萨斯帝国的军队时，小小琳都不知道该怎么回答了。
    一方面是，打战这事她也不太懂，所以也不清楚能不能打赢。
    另一方面，这老村长好像还蛮关心她们这伙叛军呢，看来送出那张村社契约后，还是得到了村长和一些村民的感激呢。
    这其实非常正常，毕竟一般来说奴隶的后代是奴隶，农奴的后代自然也是农奴。
    以合(乌萨斯帝国的)法的手段让全村数百人和他们的后代都脱离了这种命运，除了最没良心的人以外，普通人都会心怀感激吧。
    “女老爷，你们那里还要人去当兵吗?”在她和老村长聊天时，那个嘴里缺了两颗牙的农村小伙子，叫瓦西里的年轻人走过来问道。
    小小琳对对方还是有些好感的，毕竟这个小伙子不仅敢于反抗，而且之前还在村民里面声援她们。
    “我们不会强迫他人，不会像乌萨斯帝国那样抓壮丁去当兵。”
    “如果你愿意的话，你可以等村里的事情处理好后，去明斯克的征兵所加入我们的军队，当然这全凭你们的个人想法。”小小琳十分合乎情理的说道。
    “当然，真到了战场上，那就可能随时面临着死亡的风险，你还有其他亲人在，所以真想加入我们，我希望你能提前考虑好自己的想法。”
    一旁的老村长张着嘴欲言又止一脸愧疚，不远处，瓦西里那穿着破旧农服的父母也站在那不敢过来，不敢跟自己儿子说话。
    “这有什么不敢的，我都杀了一个贵族老爷了，天知道村里人还愿不愿意留我这种危险的家伙在。”瓦西里十分不屑的说道，紧接着声音又低沉了下去。
    “更何况我也想为我妹妹报仇，为我那死去的妹妹做点什么，反正我家里还有两个弟弟，父母也不缺我这么一个儿子。”
    听到瓦西里的话，一旁一直一言不发的斯卡蒂，此时也特意的看了他一眼。
    毕竟在“覆潮之下”剧情里就能知道，斯卡蒂其实也有着一个妹妹，只是她的妹妹和她的父母奶奶都被海嗣给杀了。
    当然，后面斯卡蒂也知道了真相，其实害死她妹妹和家人的是阿戈尔政府才对，不然现在的斯卡蒂也不会如此抗拒回到海中了。
    看着瓦西里这个乌萨斯小伙子的双眼逐渐泛红，声音有些哽咽，而周围包括老村长在内的村民们也神色莫变时，小小琳对此越发好奇了。
    “这位女老爷，也许住在城里的你不知道农村的情况，在这里，每个成年的健壮劳动力都是珍贵的，因为这意味着能多个人去做农活，能收获更多的粮食。”抬起手臂擦了擦眼睛，瓦西里声音嘶哑的说道。
    “也正是因为这个，所以当村子里出现感染者时，一般村里的大家都会将他们给隐瞒下来。”
    “而感染者纠察队那些丑恶的灰虫子，他们每隔两年都必须在村里做一次检查，因为每两年都有个必须抓住多少感染者的特定的指标，每个纠察队都必须完成这个指标。”
    “如果村里没那么多感染者，那么纠察队就会靠着抓普通人来充数，但无论如何，每隔两年，村里都必须出一个人来应付纠察队的这个指标。”
    “而我的妹妹，弟弟们的姐姐她就不小心成为了感染者。”
    “村子里自然还有其他感染者在，但他们都是有力气的成年人，他们可以去田里劳作，甚至能去附近的矿场挖矿挣钱。”
    “而没什么力气，只能在家里做些针线活的我妹妹前年的那次感染者纠察队过来时，自然就被村子推了出去。”说出这话时，瓦西里的眼球鼓起，布满了血丝。
    “被推出去送死!”
    “我现在都还记得那些感染者纠察队，他们抓着我的妹妹，踢她打她，骂她是个女人，又弱又没力气，体格也差，连送去矿场也没什么油水可榨的垃圾!”
    “整个村子都tm在冷眼旁观!所有人都是杀人犯!我也是杀人犯!”
    “就这么看着我妹妹，拿着自己藏在衣服里的剪子，自杀了”
    ps∶这段剧情不是我瞎编的，而是原剧情里确实有的明日方舟第八章，在塔露拉阿丽娜住的村子里，搜捕村子的感染者纠察队就说过“这是例行检查!这回可不管你给不给好处，每两年都必做一次的检查这个不干的话，连我们都要一起吃鞭子哩!”
    可见如果感染者纠察队没在村子里抓到感染者（当然也不一定非得是感染者)，连自己都会被惩罚
776似乎接近了什么真相
  776似乎接近了什么真相
    来的时候是四个人一辆车，回去的时候，就是几十个人，外加用绳子绑着的几十个乌萨斯士兵俘虏了。
    因为车子只有一辆，小小琳四人显然也不好随便抛开坎诺特和那些锈锤战士们先赶回切尔诺伯格，所以也只好大家一起慢悠悠的在雪地里用脚赶路了。
    回去的路上，斯卡蒂一直低着头一言不语，看起来有心事，而难得不发癫的鲨鲨这次也颇为安静的跟在对方一旁，靠着血亲的联系无声的缓解着斯卡蒂那情绪上的异常
    在旁边，坎诺特正絮絮叨叨的说着话，小小琳从未想过这个桶帽人居然这么自来熟。
    当然，也可能是因为之前在那个村子里所目睹的事情，直到现在还在感染着这里每个人的情绪，所以坎诺特的话才会如此多吧。
    “看啊，这就是所谓这片泰拉大地上军力最强盛土地最广阔的帝国。”
    “一个三四百人的小村庄，每隔两年就必须得推出去一个人来送死，要知道一个村庄一年下来也就只能多出四五个新生儿啊。”
    “唉。”坎诺特长叹口气，尽管那声音因为他头上的铁桶而显得闷闷的。
    “女士，你难道不觉得吗?不认为这大地之上的国度，纯粹就是一群野蛮的国家吗?”
    “哪怕是阿戈尔，也远比他们要文明进步!”听到坎诺特这么一说，小小琳忍不住噗吡一笑，毕竟拿阿戈尔和这些陆上国家比实在太欺负人了。
    坎诺特正准备继续吐槽些什么，然而走在前面的斯卡蒂突然停下了脚步，右手伸到背后将巨剑拔出，随后对准了茫然的坎诺特。
    “把你之前说出的话全部收回去。”斯卡蒂脸色冰冷的说道。
    “否则别怪我不客气。”
    随着斯卡蒂这一举动，周围的锈锤战士的表情也变了，看到这种情况，小小琳赶紧走到坎诺特前方，张开双手将斯卡蒂给挡住了。
    “斯卡蒂，你冷静点。”
    与此同时，鲨鲨也在一旁按着斯卡蒂的肩膀，而史尔特尔也将手伸向了后背的莱万汀剑柄。
    看着挡在自己面前的小小琳，斯卡蒂那充满冰冷的表情稍微融化了一点，她深吸了口气，略带歉意的说道:
    “抱歉，琳，我.…”
    “没事，你刚才到底咋了，从离开那个村子后开始就感觉你有点不对劲了。”回头朝坎诺特使了个眼神，小小琳抓住了蒂蒂的胳膊，有些担心的问了起来。
    斯卡蒂没有回答，但小小琳她还是能看到怒火在对方那红色的瞳孔里打转，仿佛在压抑着什么。
    直到这时，她才想了起来，斯卡蒂也有个妹妹。而在一旁，似乎清楚一点事情的鲨鲨也说了起来:“斯卡蒂你是之前看到了那群陆上人的事情后，也想起了你的妹妹还有家人吧。”
    注意到坎诺特那不解的眼神，鲨鲨也解释了起来。“你既然知道阿戈尔，想必也比较了解这个位于海中的国家吧。”
    “在阿戈尔，是通过制度和技术上的特意筛选，来决定一个人成年后的职务。”
    “比如我，我最初在成年后，本来是一个雕塑学徒，未来想要成为一个大艺术家。”
    “只是当阿戈尔政府开始对深海猎人这一职业进行征召后，因为我的条件符合深海猎人的选择，所以在国家的感召下，我便放弃了大艺术家的梦，转而接受了深海猎人的改造。”
    “但和我不同，斯卡蒂她是自己主动想要成为深海猎人的，她其实最开始在阿戈尔政府那里是不符合成为深海猎人的条件。”幽灵鲨回忆道。
    想想也是，和鲨鲨那猎人般的狡黠以及二队长那猎人般的冷酷相比，斯卡蒂则显得太过温柔善良了。
    简而言之就是憨。
    就性格而言，其实斯卡蒂根本就不应该成为一个深海猎人。
    “但因为斯卡蒂的奶奶、父母和妹妹都死在了海嗣手里，所以在复仇心态的驱使下，她便主动成为了深海猎人。”幽灵鲨说完后，小心翼翼的看了眼斯卡蒂，唯恐自己把这些事说出来后，会惹得对方生气。
    而被小小琳紧紧握着手的蒂蒂，表情看起来也还平静
    “当然，后来我们也已经知道….”
    就在鲨鲨继续说话时，斯卡蒂打断了她。
    “被安全的保护罩所包裹的阿戈尔城市内，怎么可能会突然冒出一群海嗣?”
    “那些海嗣，其实都是改造失败或被转化的深海猎人罢了，而深海猎人的来源，其实就是海嗣，但那些海嗣也是被那些阿戈尔人所强迫带进城市的。”
    “从一开始，害死我亲人和妹妹的就是阿戈尔。”斯卡蒂语气冷冷的道。
    “这个名叫乌萨斯的陆上国度，害死了那个人的妹妹，而阿戈尔这个海中国度，也害死了我的妹妹和亲人。”
    “在这一方面，科技发达的阿戈尔和这个乌萨斯帝国一样野蛮。”
    “之前，我还对未来的生活没有做出太多打算，可现在看来”
    “虽然我现在无法改变阿戈尔，但至少我能有能力去改变这些随意害死他人亲人妹妹的野蛮国家。”
    斯卡蒂那往常有些懵憨的眼神，此时显得坚定了许多
    看到蒂蒂这幅样子，小小琳一时半会都不知道该说什么好了，而知道这些事情的坎诺特，此时也连忙对斯卡蒂表达了道歉。
    等双方那有些紧张的气氛重新缓和起来后，坎诺特又开始缠着她絮絮叨叨了起来。
    “说起来，坎诺特先生知道的奥秘还真多呢。”忍不住的小小琳也开始发问了。
    “无论是阿戈尔，还是深海猎人，以及这个世界所面临的其他灾难。”
    “我能否问问坎诺特先生你，是不是来自海洋?”毕竟坎诺特身上也有着许多和海洋生物相似的特征，应该和“日落即逝乐队”是同样的存在。
    对此，坎诺特没有正面回答，而是吐槽起了其他事情
    “你的话让我想起了曾经海洋中的生活，在那里，大家都是同胞，一起唱歌说话，不会相互伤害和捕杀。’
    “可在这陆上，明明所有人都长着类似的面貌，明明大家都是人类，可是人类之间却在互相伤害。”
    “女士，你知道我在陆上度过的这么多年里，所看到的最主要的景象是什么吗?”坎诺特突然问道。
    “是‘人吃人’。”
    “压迫人类最狠的是什么?是人类。”
    “伤害人类最多的是什么?疾病?怪物?还是天灾?
    “不，也是人类。”
    “这片大地所面临的灾难，无论是那潜伏在极北冰原的阴影，还是那吞噬广袤深海的黑暗，可实际上，直到目前为止，这些灾难其实并未给人类带来太多死亡。”
    “真正在杀人的，杀人最多的，就是人类自己。”听着坎诺特用着那平淡的语气讲述着这些事情，不知为何，蒋琳脸上的表情逐渐僵硬。
    “坎诺特先生，你这话好像有点.….”
    不知为何，在听到坎诺特讲述着这些事情时，她总觉得自己好像发现了什么事情，察觉了什么真相。
    就在她总觉得自己好像突然察觉到了这个世界最大的秘密之时，她那看向坎诺特的视线，那周围的余光余角处。
    在那耸起的一小块被雪所覆盖的雪丘，一个被黑色的不详气息所包裹的存在，正站在那雪丘上，在注视着自己
    心脏的跳动突然剧烈起来，呼吸逐渐困难，瞳孔紧缩，未知的恐惧充斥在了心头。
    就在她再也承受不住那莫名的恐慌和害怕时，旁边的史尔特尔她们终于发现了她的不对劲。
    “琳，你怎么了?”
    史尔特尔将女孩搂在自己怀里，而同样有些担心的斯卡蒂和幽灵鲨也走了过来，牵着女孩的双手，用手抚摸着女孩的额头和脸颊，安抚着对方。
    “哈啊!哈啊!.…”
    拼命的张大嘴喘几口气后，胸口的起伏逐渐平缓，情绪缓和下来，脑子也稍微清醒回过神后。
    小小琳她急忙看向那片雪丘，可这一次，那个矗立在上面的黑色不详存在已经消失不见了。
    亦或者她刚才看到的只是错觉?
    与此同时，看到小小琳突然间这么一副举动，坎诺特也连忙掀开自己的大衣，露出了里面的内侧口袋，以及缠在口袋四周的肉红肉红的触手。
    他本来拿出了一个带针的镇静剂注射器，但转眼一想如果他真拿这玩意朝眼前的女孩身上一扎的话，旁边的红发萨卡兹和两个深海猎人估计会当场劈死他。
    想了想，他还是把镇静剂放了回去，接着拿出了一瓶药。
    “给，女士，莱茵生命最新出产的口服镇静液。”坎诺特说道。
    作为一个足迹遍布哥伦比亚到乌萨斯帝国的荒野商人，坎诺特身上自然有着不少好东西。
    不然也不是“肉鸽”商人了。
    没怎么犹豫，小小琳接过这口服液喝了下去，不到一会，就感觉脑子安静清醒了许多。
    见状，坎诺特和史尔特尔她们也松了口，紧接着坎诺特问了起来。
    “女士，你刚刚”他指了指自己的脑袋，欲言又止
    难不成你脑子有病?
    小小琳:你还真猜中了。
    “没有，只是刚刚听了你的那些话，想到了塔露拉和阿丽娜姐姐她们了。”小小琳掩饰道。
    她也不明白为何刚才听到坎诺特的那番话后，会突然凸显出如此剧烈的情绪变动，就好像发现了这个世界的最大秘密似的。
    杀人最多的就是人类吗
    以及，刚才那看到的那黑色的不详身影
    “我那两个姐姐也是当过村民的，她们以前呆过的村子，其实和这里也没什么两样。”
    区别是，阿丽娜早就知道了这些事情，而那两位老人则特意隐瞒着塔露拉。
    乡下本身就不是田园诗歌的，反而充斥着野蛮与愚昧，尽管实际上，乡下人的错并不多，反而该怪罪的是那住在城里的官员贵族地主，将暴政强加在了这些农奴身上。
    怪那些冷漠的村民?还是残忍的感染者纠察队?亦或者城市里那制定了这些恶毒政策的人?
    可就像坎诺特说的那样，说到底，就是人在吃人。“想到了我那两位姐姐的事情，和那两个死去的乌萨斯老人后，我才一下子情绪有些低落。”小小琳解释道。
    “是这样啊。”坎诺特也接受了这个回答。“唉，所以这些陆上的人类啊明明我在这陆上呆过的时间也就这么长，可都已经见到了这么多人吃人人杀人的画面。”
    “这过去数千年，上飞万年，被人杀的人，被人吃的人，又有多少呢?”
    “死人不会说话，死人也不会反抗，可我有时候在想，为何陆上会出现天灾呢?”
    “坎诺特先生，你这话什么意思?”小小琳突然表情一变。
    “因为海洋并没有什么天灾啊，实际上若不是五六十年前的大静谧，海洋一直都这么平和的。”坎诺特叹了口
    “可这陆地上，天灾到底存在了多少年?”
    “我在哥伦比亚时，听到一些天灾学者的研究说，天灾实际上在追逐着人类，过去在追逐人类的大型聚居地，现在则是追逐那居住着许多人的移动城市。”
    “甚至有些学者表示，泰拉大地天灾的存在，其实主要是为了毁灭人类，之所以把这片大地的环境弄的这般破碎，仅仅只是被波及到了而已。”
    “照如此看来，说不定天灾就是这老天爷都看不惯人类对待同胞的残忍残暴，为了想要消灭这些人类，所以才出现的吧。”
    “呵。”坎诺特嗤笑道。
    “说不定啊，天灾本身就有意识呢，它就是看不惯这充斥着恶鬼的地狱般的大地，所以才想要摧毁这个充满仇恨和苦难的世界吧。”
    “你你这说法? !”小小琳觉得对方这话有点让人害怕。
    追逐人类的天灾，遍布大地的源石。
    人类，死后的人类，存在于源石中的意识和灵魂。她总觉得自己好像接近了什么真相，但眼前却充满着一道迷雾，让她看不清抓不住那藏于之后的真相。
    紧接着，她浑身一震，立马甩开史尔特尔搂着她腰的手，往队伍的后面看去。
    那座雪白的小山丘上依然光秃秃的，并没有任何人或存在站在上面。
    “琳，你真的没事吗?”
    回头看着史尔特尔和蒂蒂鲨鲨那担心的眼神，蒋琳深吸了口气。
    “没没什么。
    “我们继续赶路吧。”
777卡西米尔的来客
  777卡西米尔的来客
    路上出了这么一点小插曲，所有人都能看出小小琳闷闷不乐的，任凭史尔特尔和蒂蒂鲨鲨三人使出浑身手段，都没有让女孩的心情变正常一点。
    相比起来，十分话瘘的坎诺特，一直走在女孩旁边声音就没停过，说的这些话到让女孩从之前那不正常的情绪中稍微好了不少。
    “照这么说，锈锤还真是坎诺特先生你所带起来的啊
    “当然，否则在这片荒原上，正常来说有几个人能够生存下去?”坎诺特语气略带骄傲的说道。
    “要知道锈锤里面可是还有小孩和老人，可不是所有的锈锤都是优秀的荒野战士。”
    “若不是靠着我这个商人，那么多人，是绝对无法存活于荒野中的。”
    尽管这个桶帽人的话有些黄婆卖瓜自卖自夸，但就算这样，此时的小小琳对坎诺特的态度也已经呈坐火箭般的上升了。
    甚至如果抛开感情不谈，目前的她对坎诺特的态度，说不定比凯尔希那家伙还要好。
    要知道，锈锤存在的时间其实也就这么十几年而已，而这群被国家文明和移动城市所抛弃，既有着老人小孩，还有感染者病人的遍布在乌萨斯帝国西部南部的流民组织，可是有十几万人呢。
    既无法和城市进行补给和交易，还得面临天灾的威胁，以及乌萨斯军队的围剿，这么多人能在这片荒土上生存下来，全都是靠着坎诺乩特啊。
    无论是与罗德岛还是些什么其他的明日方舟里面的改良组织和领袖，包括凯尔希在内，这些家伙看起来表现的十分伟光正，今天帮助了几个病人，明天又帮助了几个人，然而，这些家伙的目光都太长远，太高大了。
    比如说，“真理”是对的吗?真理当然是对的，不然也不叫“真理”了，前提是确实是“真理”。
    但也正因如此，坚持真理的人，一定要有为真理付出代价的觉悟，更何况你坚持的还不一定是真理。
    如果总想着让别人为真理付出代价和生命，那么最后真理和代价就只能与汝偕亡了。
    就如同漫画里莱茵生命的总裁克里斯滕对塞雷娅说:“你应该抬头看远些，塞雷娅，只有竭尽所能的探索和研究，我们才能看到真正拯救人类的一天。”
    而塞雷娅则对克里斯滕指责:“若科学和探索无视人类的痛苦和尊严，那你迟早会倒在这片大地上。”
    “克里斯滕，你该低头看看你脚下的人!”
    谁会在意那群生活在荒野上的流民呢?就如同有谁会在意生活在安全的移动城市之外的，那些乡下的农民和农奴呢?
    更不用说，居住在移动城市里的那些贫民窟中的贫民、流浪儿流浪汉，难道这里面的人就全是感染者吗?
    谁会在意那些为了某些人眼中的“真理”而身死丧命的无辜人呢?
    说到底，罗德岛之所以会帮助感染者，本身就有许多利益在里面。
    更不用说这个所谓的泰拉世界，到目前的设定为止，除了乌萨斯帝国以外，实际上其他国家对感染者的态度根本就没达到要赶尽杀绝的地步。
    别说感染者只要有钱有权照样日子潇洒的哥伦比亚莱塔尼亚和大炎等国度，在伊比利亚和谢拉格等国家，感染者甚至压根就不会受到什么特殊的对待。
    正是因为如此，所以此时的小小琳才会对坎诺特表达了很大的尊敬，尊敬他能将眼睛放在那生存在荒野上的可怜流民，尊敬他能照顾好锈锤这么一个存在于乌萨斯帝国境内的，不在乎什么感染者不感染者身份的这么多人的组织。
    而听到小小琳的那些尊敬之语，坎诺特顿时有些不好意思了。
    “我只是做了我想要去做的事情丢了，又工，1小十心如此夸奖我。”
    “但唉。”坎诺特又叹了口气。
    “可是这个糟糕的世界，这个充满仇恨和苦难的世界啊”"
    “女士，你也清楚，无论是潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，还是那埋藏在大地之下的古老灾祸.
    “可实际上，这些灾难一旦真的来临了，确实会让人类灭亡。”
    “但哪怕这些灾难压根就不存在呢?”
    “那些被忽视的人，那些被人类所杀死的人，照样一天一天的在增长。”
    “对于这片大地大多数的生活在仇恨和苦难的人而言，哪怕这些灾难根本没有到来，可对他们来说，这个世界的存在本身不就是个灾难吗?”
    “在哥伦比亚和雷姆必拓，穷人用血肉才能换取生存
    “在维多利亚玻利瓦尔和东国，那些贵族军阀和领主为了自己的利益发动着内战，可是送死的却是那些平民和穷人。”
    “还有莱塔尼亚那生来就是贵族脚底下的农奴和他们的孩子，卡西米尔那为了满足富人欲望而累死和被杀死的员工和角斗士。”
    “更不用说这直接通过法律，让自己的国民去死的乌萨斯帝国”
    “那炎国呢?”小小琳陡然打断道。“炎国应该还好吧?”
    毕竟为了防止河蟹大神，鹰角可是特地把炎国描绘的格外完美呢。
    甚至还把龙门这独立城邦的设定给改了回去。“炎国?呵呵，炎国啊”坎诺特的声音阴阳怪气了起来。
    “近的我不敢说，我就说说两三百年前，移动城市还未出现的年代吧。”
    “炎国的当朝大臣张居正，为了打压严嵩一党的势力，将目标放在了那严党势力如铁板一块的勾吴。”
    “要说那勾吴啊，当时正面临着东国的倭寇侵扰，而彼时的勾吴总督胡宗宪属于严嵩一党，只要胡宗宪一日在抗倭，勾吴就一日不是严党的勾吴。”
    “于是啊，那张居正就想到了一个办法，只要让勾吴大面积的死人，那他就有借口去办了勾吴严党的官员和胡宗宪。”
    “怎么死人?自然是饿死。”
    “勾吴地方，七山二水一分田，就这样，还得下令从这一分田里分出来种桑苗
    “改稻为桑，上利国家，下利你们!这么天大的好事，就是推行不下去!今天居然还聚众对抗!现在明白了，原来是有东国的倭寇在煽动造反!”坎诺特绘声绘色的说道。
    “改稻为桑乃是国策!你们要么自己改，要么把地卖给别人去改，死一千个人，一万个人，哪怕全勾吴的人都死绝了也得改!”
    “可田都被下令拿去种桑苗了，哪还有田种粮食?张居正一党再阻止其他地方运粮，这饥荒不就出来了吗?”
    “那难道身为首辅的严嵩看不出来?可当时那不理朝政的大炎真龙嘉靖缺钱啊，种桑苗会死人，但有钱，有钱了就能给真龙盖房子盖宫殿。”
    “死人怕什么，真龙只管要钱，死人的锅你们背。”“然后，在这庙堂之上的几个人这么一轻描淡写的运作，勾吴就饥荒了，五十多万灾民啊，十几万人活活饿死，他们不是死在了天灾手里，而是死在了人祸!”
    “谁在意，谁在意?成功打压严嵩一党实行改革的张居正在意吗?有了钱盖宫殿的嘉靖在意吗?背锅的严嵩,在意这被他们害死的十几万条无辜的人命吗?”
    “而这种类似的事情，在炎国那数千年的历史上，早已发生了不知多少遍，更不用说史书上那简简单单的‘屠城’、‘人相食’这几个字了。”
    “女士，你难道不觉得.….”
    小小琳看着坎诺特，对方那罩着铁桶的脑袋，铁桶上的一道横线的空隙，那充满无奈的眼神正在注视着她。
    “对于这个世界大多数的生活在仇恨和苦难的人，这群被世界所忽视的人而言”
    “会不会，这个世界对他们来说，本身就是一种地狱
    “会不会，对他们来说，也许世界末日反而还是一种解脱?”
    “会不会，对他们来说，如果能让这世界的所有压迫者和他们一起身死的话，他们反而还很愿意?”
    坎诺特深深的叹息着。
    “如果压根就不存在那个终末之日，那这个世界会怎样?”
    “本该死的那些压迫者，依旧还活着在压迫，在吃人，在杀人。”
    “而不该死的那些充满仇恨和苦难的人，依旧在被压迫，被人吃，被人杀。”
    “你不觉得，这太不公平了吗，女士?”
    小小琳先是一言不发，接着深呼了口气。
    坎诺特的话让她想起了《尚书》里的一句话。
    时日曷丧，予与汝皆亡!
    这句话的意思是:太阳啊，你什么时候灭亡?
    我宁愿和你一起同归于尽!
    传说中，夏朝的末代君主名叫桀，夏桀以天上的太阳自居，认为自己惠泽天下，然而对老百姓的统治却非常残暴，面对他的暴政，老百姓都盼着他快快死去，甚至恨不得与他同归于尽，于是当时就有人诅咒道:“时日曷丧?予与汝皆亡!”
    “你说的应该对吧，坎诺特先生。”“我也不清楚”
    当小小琳一直和坎诺特说着周围的人都听不懂的话时，远处，切尔诺伯格这座巨大的移动城市，那金属的履带以及城市平台上的大楼和城墙，渐渐出现在了众人的眼中
    来到了城门处，这里自然检查的十分严格，毕竟现在严格来说还是处于战争状态，万一有乌萨斯帝国那边的间谍探子进来了，那可就糟了。
    虽然吧在和重甲温迪戈一起的皇帝利刃已经明确表示不会参与进乌萨斯内战一事后，一般来讲乌萨斯帝国那边也派不出什么厉害的间谍来这边了。
    守在城门外的公社战士们自然看到了那打扮怪异的锈锤战士，以及被他们握着绳子，俘虏的乌萨斯士兵。
    看到小小琳她们后，战士们只是稍微一检查给予了放行，而刚一进入切尔诺伯格，附近的进出境大厅外，她就看到了塞诺蜜和欣特莱雅，以及站在这两人面前的
    那风骚的气质，蓝色的短发和竖起的马耳朵，背在身后的特制长弓，是前青金大位罗伊?
    那在他旁边的蓝发菲林女子，就是莫妮克了?
    就在她看着他们时，这边的人也注意到了她。“琳大人!”看到小小琳的塞诺蜜一脸惊喜，一边大声喊道，一边小跑了过来。
    而见状，欣特莱雅也停下了和罗伊莫妮克的交谈走了过来，这两个前青金大位也同样如此。
    “塞诺蜜，你怎么和脑白金在这里啊?我还以为你和拉普还有红她们现在正在其他移动城市，镇压剿灭那些黑帮分子呢。”小小琳疑惑道。
    “因为之前在格拉德诺，有些卡西米尔和莱塔尼亚的客人过来了，所以我就和脑白金一些人暂时担任了接待他们的人，把他们带到了切尔诺伯格这里。”塞诺蜜解释道
    而走过来的欣特莱雅也说道:“你这些天都在忙于乡下工作，所以城里的一些事情也没人告诉你。”
    “早在十天前，玛恩纳和玛嘉烈他们就来到了公社境内，直到今天才来到了这里。”
    “不仅如此，他们还带来了将近两万人呢，其中光是骑士就有三千多人吧虽然几乎都是感染者骑士，但这些在竞技场搏杀的角斗士，在实力上也不弱于征战骑士了。”
    听到欣特莱雅的话后，小小琳一脸惊讶。
    虽然早就猜到了玛恩纳和玛嘉烈他们肯定会带人过来支援的，但没想到居然有这么多骑士。
    哪怕是感染者骑士，但也是卡西米尔官方所认可的“骑士”啊!
    “我和塞诺蜜本来就是在这里等你了，呆会带你去切尔诺伯格政府吧，要知道如果说莱塔尼亚的外交大使到还可以让赫拉格老将军这些人来应付，那玛恩纳那家伙的话，可是指名道姓的表示只相信你呢。”欣特莱雅解释道，接着语气颇为玩味的说道:
    “毕竟啊，赫拉格老将军只是你推出来的工具人而已，真正的幕后黑手，可是某个性格恶劣的轻佻女人才对。”
    “喂，脑白金，你别以为我不知道你在指名道姓骂谁。”小小琳恼怒道。
    不过想想也是，对于贵族国家莱塔尼亚而言，赫拉格老爷子哪怕现在是叛军名义上的首领，可几个月前都还是乌萨斯帝国亲自认可的切尔诺伯格伯爵，完全符合莱塔尼亚贵族的外交礼仪。
    不像玛恩纳等等，为什么玛恩纳叔叔也会跑这里来当国际纵队啊?!
    就在小小琳震惊至极之时，一旁的罗伊悄悄靠近，嘴里一边说着:“哦，美丽的小姐，好久不见”一边要抓住小小琳的手来个什么贵族亲吻礼仪。
    然后手才刚刚伸出一点点，伴随着一阵风，罗伊就被蒂蒂和鲨鲨两个深海猎人，一人一脚给踢飞旁边的墙壁里去了。
    “欣特莱雅，你们先去忙你们的吧，我把这个笨蛋先带回去了。”莫妮克扶额叹气，走到破碎的墙壁里，把卡在里面的罗伊给慢慢弄出来。
    心里默默为罗伊祈祷一下的小小琳，看向坎诺特和那些锈锤战士们。
    “看来，我这边有其他更紧要的事要忙了，对不起了坎诺特先生，关于那些事情，你就先去找凯尔希那家伙谈谈吧。”
    ps:关于这一章和上一章主角和坎诺特的剧情和谜语人对话，其实也预示着最终的结局。
    虽然确实很看起来有些谜语人不过等写到结局的那一段剧情后，就能看懂为什么要写这些谜语了。
    反正这最后一卷主要就是跑剧情填坑的，前三分之二填革命这条线的坑，后三分之一和结局填邪神和源石等暗线的坑。
    最后一卷没有太多贴贴的内容，一方面是这书已经太长了我现在只想跟着剧情跑完它，另一方面我也怕又被举报狗和shenhe搞掉，毕竟这本书都已经到完结这一卷了，我实在不想又出什么岔子。
    不快不慢的话应该还有一百五十章以内就完结了，放心，该填的坑全部都会填掉的。
778再见玛嘉烈
  778再见玛嘉烈
    行走在切尔诺伯格的街头，小小琳正听着塞诺蜜和欣特莱雅简单讲述着这段时间里镇压黑帮分子，以及卡西米尔莱塔尼亚来客的事情。
    没过多久，六人就来到了切尔诺伯格专门用于招待外客的地方，在这里，她看到了好些个已经许久没有联系的人。
    “玛嘉烈!你回来啦!”
    看到正在和一个穿着略显朴素、气质优雅的埃拉菲亚女子交谈的金发库兰塔，小小琳急忙朝那边喊道。
    而听到这话的玛嘉烈也停下了和埃拉菲亚女子的交谈，连忙看向了声音的方向，接着快步走了过来。
    “好久不见，起码有快三个月了吧。”一脸微笑的玛嘉烈无视了小小琳那伸过来的右手，反而直接弯下腰，轻轻抱了抱对方。
    惹得后面的五个女性脸色顿时难看了起来等等，欣特莱雅怎么也看起来表情有点差?
    被突然搂住的小小琳身体一僵，不过想想对面可是性格正直的玛嘉烈临光，更何况从年纪上来看对方比她还小三四岁，哪怕比她高，但她也没必要慌张成这样。
    更何况，玛嘉烈身上那充斥着阳光和温热的气息被这股气息包裹的感觉还是蛮舒爽的。
    “不止呢，从玛嘉烈你们离开切尔诺伯格为止，到现在已经过去有三个半月多了，都快堪堪有四个月了。”稍微抱了下这个男孩子气息十足的库兰塔女孩，接着看向对方。
    虽然只有不到四个月，但她能感觉到现在的玛嘉烈改变了许多，尽管浑身上下依然散发着阳光般的气质，圣骑士般的高洁，但这种感觉明显收敛了不少。
    简单来说，就是没有过去那么张扬了，也不知道这三四个月来，玛嘉烈和玛恩纳叔叔在卡西米尔到底发生了什么呢。
    更没想到连玛恩纳叔叔到跑这来了他现在不应该是卡西米尔的国家英雄，以及新一任的临光公爵才对吗?
    “是吗?已经快四个月了啊。”玛嘉烈先是微微一愣，紧接着有些感慨道。
    “这半年来所经历的事情，比我过去二十年的人生里所经历的还要多。”
    “算了，难得再次见面，就不谈论这些烦心的事情了。”玛嘉烈摇了摇头，打断了这个话题。
    见状，小小琳也问道:“说起来，玛嘉烈你去见闪灵和丽兹她们了吗?”
    “当然，刚刚回到切尔诺伯格，我就去见她们了，只是当时在房间外看着她们还在给其他的病人伤者治疗，我也就没好去打扰她们。”玛嘉烈笑道。
    就在两人谈话之时，那个有着一头颜色稍淡的金色长卷发、头上长着一对格外大和张扬鹿角的埃拉菲亚女子，也走近了过来。
    “玛嘉烈，难不成这位女士就是你过去说过的那位鲁珀小姐吗?”
    直到这个埃拉菲亚走了过来，目睹对方脸上那淡雅的表情，精致至极的面容，那双如同天空一般的蓝色眼眸。
    合着对方还真是烛骑士薇薇安娜?
    等等玛恩纳叔叔会来这里当国际纵队就算了，为什么烛骑士也过来了啊!
    玛嘉烈她们在卡西米尔那度过的三四个月里，到底发生了什么啊?!
    看到玛嘉烈回答是后，薇薇安娜带着格外好奇的眼神看向了这个个子比她矮不少的棕发鲁珀女孩。
    “真是个可爱的小女士，我完全没想到之前那在网络上流传的那段怒斥明斯克大主教的视频的主角，会是这么一个可爱的小女士。”薇薇安娜嘴角微微上扬，眼睛略弯的笑道，配合对方那种只可远观不可亵玩的气质，顿时显得美丽的不可方物。
    好吧，看来她那段骂大主教的视频还真火到网上去了，说不定自己现在还是一个网络红人呢。
    而见到薇薇安娜笑容的史尔特尔等人明显脸色一变，欣特莱雅干脆伸手用力的戳了戳小小琳的后背，狠狠的说道:
    “喂，你这女人，别跟我说你又准备泡妹子啊?”“拜托，你都已经烂成这样了，还要去祸害别的女孩吗?”
    “等下脑白金，你在说什么?我对这位烛第一次见面的小姐什么想法都没有啊?!”差点又翻车了，如果真喊出了烛骑士的名字，天知道会不会又出什么意外。
    可尽管这样小小琳还是一脸握草的看着欣特莱雅，同时也注意到了其她人那难看的表情。
    不是她和这个薇薇安娜今天才第一天见面，你们至于这样吗?!
    但也不怪欣特莱雅这些人这么想，一方面是因为当时微笑着的薇薇安娜确实太过美丽了，光论颜值，在场的妹子里面还真没有高过旭她的。
    另一方面则是，当薇薇安娜出现在这里时，小小琳的那双眼睛就一直在盯着对方看，所以也不怪其她人多想了
    虽然单纯只是小小琳在好奇为何这个烛骑士会出现在这里。
    “咳咳那个，薇薇安娜，其实琳小姐是喜欢女孩子的。”同样有些不对劲，或者说不爽的玛嘉烈在一旁连忙说道。
    估计是在暗示薇薇安娜不要和渣琳有太多接触吧，毕竟玛嘉烈十分清楚，尽管身为明星骑士的薇薇安娜有着许多绯闻，比如几十个男友女友啥的，但那其实都是炒作的假新闻罢了，真正的薇薇安娜其实根本对恋爱没什么感觉
    只是毕竟也和渣琳认识了三年，玛嘉烈还是很清楚某万磁王的恐怖能力，她可真的不想让自己尊敬爱戴的琳小姐再渣下去了。
    “是这样吗?”薇薇安娜先是一愣，紧接着注意到了史尔特尔和蒂蒂鲨鲨等人那略带敌意的眼神后，不由得噗嗤一笑。
    “噗，还真是有趣，琳小姐你比玛嘉烈形容的还要让我感到有趣呢。”
    “只是有点遗憾啊。”
    小小琳此时完全不敢再看向薇薇安娜了，生怕又出事，她看着玛嘉烈，抱着好奇的心思，问了问薇薇安娜是谁，以及对方为何也会来到公社当国际纵队。
    “烛骑士，薇薇安娜.德罗斯特。”玛嘉烈介绍道。“在卡西米尔十分有名的竞技骑士，同时也是一个超级大富豪，远比我姑妈有钱的那种。”
    “虽然是竞技骑士，但薇薇安娜却是那种依旧保持着矜持和正义的真正骑士。”
    毕竟是曾被新闻造谣过住的地方是城堡，城堡里有填满红酒的浴池以及豢养上百名帅气男仆的存在，尽管都是假新闻，但也能证明薇薇安娜多有钱了。
    只是听到这些的小小琳完全不满足，要知道原本“长夜临光”的剧情早就被她搞没了，那为什么玛嘉烈和薇薇安娜还是认识上了?
    “在你们占领格罗德诺，击败乌萨斯帝国的第十二集团军后。”玛嘉烈也解释了起来。
    “乌萨斯帝国与它位于卡西米尔境内的飞地的联系被打断，而为了伴随你们的行动，玛恩纳叔叔带领着认同他的一些骑士和军队，以及托兰叔叔带领着的那些赏金猎人以及其他战士，再加上罗伊和莫妮克他们早就提前在柯尼斯堡那两座移动城市所埋下的地下党内应。”
    “总而言之，在失去了许多同伴生命的情况下，我们终于击败了第十一集团军，并收复了那两座被乌萨斯帝国所占据的卡西米尔故土城市。”玛嘉烈的脸上带着明显的沉重和失落。
    毕竟和白兔子和塔露拉她们不同，玛嘉烈到目前为止严格上也只打过两次仗，第一次不必说自然是在切尔诺伯格那里，只是当时本就是偷袭，各种因素下所叠加的优势，导致战况非常顺利。
    不像这一次，和第十一集团军的战斗可是实打实的硬仗，所以小小琳也能想象玛嘉烈到底经历了什么。
    难怪看起来变了很多，毕竟也是从尸山血海里走出来的。
    “在我们成为了那两座移动城市的新主人后，直到这时，玛恩纳叔叔和托兰叔叔他们才发现，管理移动城市要远比打架和打仗困难。”玛嘉烈苦笑道。
    “更何况，这两座城市过去本就属于卡西米尔，这就导致占据这两座城市的乌萨斯贵族对当地的剥削压迫更重，再加上战争的破坏该怎么说呢，虽然当地的卡西米尔人和感染者确实都获得了自由，但他们也确实是一无所有了”
    “无论是重建城市，还是帮助当地的穷人和感染者，这都需要钱，但偏偏我们没有多少钱。”
    毕竟不是谁都像塔露拉和陈晖洁那样，有个好舅舅。说的就是你，公社最大的境外支持者，国际最佳友人兼龙门总督魏彦吾先生!
    “许多卡西米尔的大企业财阀都向玛恩纳叔叔这位收复卡西米尔故土的英雄伸出了援手，但叔叔他十分警惕这些财阀，一旦让这些财阀插手这两座移动城市的重建，那么未来这两座城市势必会被囊括到国民院和商业联合会的势力中去。”玛嘉烈继续说道。
    “与此同时，充斥着卡西米尔传统贵族的监正会也递予了叔叔橄榄枝，但对于这些由卡西米尔贵族地主阶级所组成的势力的帮助，叔叔也是十分抗拒的。”
    “无论是代表商业联合会和财阀巨企的国民院，还是代表传统贵族的监正会，叔叔都拒绝了，所以当时我们可真是着急的要死，若不是因为我们也知道你们这里的情况也不是太好，叔叔当时甚至都想先派人到你们这里来借钱重建城市了。”玛嘉烈再度苦笑道。
    看起来玛恩纳和玛嘉烈这几个月来的日子也算是焦头烂耳啊。
    “那后来呢?后来你们是怎么解决财政这一问题的?”小小琳好奇道。
    “嗯.….”玛嘉烈迟疑了片刻。
    “一开始，先是我的姑妈，佐菲娅姑妈来到了柯尼斯堡….”玛嘉烈简单的说了下当时的场景。
    毕竟现在的佐菲娅姑妈对于把玛莉娅给送走，又带着玛嘉烈上战场的玛恩纳叔叔可是抱着很大怨气的，估计当玛恩纳和佐菲娅时隔两年再次见面后，哪怕有着玛嘉烈玛莉娅在场，但也还是吵了一架吧。
    “我的姑妈也很有钱，尽管对于重建那两座移动城市而言完全不够，但姑妈还是把她所有的钱都拿了出来，购买了许多小型陆行舰以及运输卡车，然后将叔叔他们掌控的那些村庄里的粮食给运送到了这里。”
    “虽然重建工作的钱仍然没有半分着落，但至少这里的人都不会饿肚子了。”玛嘉烈笑道。
    “而后来，也许是看到了佐菲娅姑妈的帮助，玛恩纳叔叔对姑妈的态度也好了许多，随后大家一起商量了一会，佐菲娅姑妈便提出了一个迅速筹集大量资金的想法。”
    听到玛嘉烈的话，小小琳大概猜到了什么。
    “没错，曾经身为竞技骑士的佐菲娅姑妈，仅仅只是名列第十六强，最后都能聚集起惊人的财富。”玛嘉烈说道。
    “因此，靠着新任临光公爵身份的玛恩纳叔叔，先是一口气颁布了公国内的许多改革法案，特别是其中的新感染者方案，获得了卡西米尔的许多感染者骑士团的好感。”
    “而因为玛恩纳叔叔那收复卡西米尔故土，民族英雄的身份，许多那些本就追逐着名声的知名竞技骑士，最后都自愿来到了柯尼斯堡来帮助我们，而商业联合会和无胄盟也因为玛恩纳叔叔那英雄的名气，而不敢对这些竞技骑士下手。”
    “于是，带着许多财富的感染者骑士团和一些竞技骑士，便聚集到了柯尼斯堡，而钱也就有了。”
    听到这话的小小琳一脸握草，虽然另一方面，这也势必代表玛恩纳与感染者骑士以及竞技骑士做出了不少妥协，但再怎么说，也比和国民院商业联合会以及监正会这些反动势力打交道好。
    和富有的小市民阶级打交道远比和资产阶级地主贵族阶级打交道好。
    “而薇薇安娜她早在过去，就时常将骑士竞技获得的奖金投入慈善事业，帮助城市内的贫民和穷人，因此在听到玛恩纳叔叔的宣言后，薇薇安娜也带着大笔财富来到了柯尼斯堡。”
    “然后”玛嘉烈下意识的摸了摸鼻子。
    “我们就认识了。”
779薇薇安娜
  779薇薇安娜
    看到玛嘉烈摸着鼻子，有些尴尬的表情，小小琳忍不住看向了一旁嘴角微微上翘、面露安静微笑的薇薇安娜。
    她到是也能想得到玛嘉烈的尴尬，作为临光家的长女，过去的临光家生活非常拮据，不然玛恩纳叔叔也不会出去当社畜打工补贴家用了。
    而相比起玛恩纳那不得不体会社畜生活的辛酸，玛嘉烈和玛莉娅两人至少还能保持着基本的生活水准，再加上小时候的玛嘉烈又是个喜欢看骑士小说，内心过于正义正直的女孩，所以那时的玛嘉烈就如同一个真正的小说般的骑士一样，不仅嫉恶如仇，而且非常看不起迷惑人心的钱财等玩意。
    如同传统骑士传统贵族都看不起商人一般。
    尽管现在的玛嘉烈早已没做那骑士梦了，但对于那过去有钱的人还是会抱有一丝距离，只可惜现在玛恩纳他们所占据的柯尼斯堡两座移动城市又迫切的需要金钱来维持重建，所以就算不与财阀或大贵族打交道，但也必须要与一些有钱人联系才行，不然钱从哪来啊?
    而永薇薇安娜估计确实把自己的许多财富都交给了玛恩纳他们，所以作为侄女的玛嘉烈在面对薇薇安娜的这些事时，才会有些抬不起头吧。
    注意到女孩打量自己的眼神，猜到对方在想什么的薇薇安娜轻轻的笑道:“不是小女士你想的那样，其实我们这些竞技骑士和玛恩纳只是有着各自的交易罢了。”
    “简单来说，就是我们出钱，而玛恩纳靠着自己的名声给我们自由。”
    “自由?”小小琳歪了歪头，略微有些不解。但她也随即想到了，比如佐菲娅姑妈，不单单是姑妈曾经身处骑士竞技第十六强后而获得了最大的财富，更关键的是当时的佐菲娅是单靠自己一个人打比赛的，没有与任何一家公司财阀合作过。
    简单来说，佐菲娅姑妈作为骑士竞技就是自由的。但绝大多数竞技骑士就不是了，无论是烛骑士薇薇安娜，还是塑料骑士等，这些人本质上都是那些财阀巨企的商品摇钱树而已。
    这些有名的竞技骑士当然有着巨大的财富，然而，他们的日常工作日常出行，却无一没有受到那些代表着财阀巨企的经纪人的限制和控制。
    打什么比赛，这场比赛该怎么打，要打赢还是要打输，明天是打比赛还是能休息一会，这都不是自己一个竞技骑士能决定的。
    这其实就跟无胄盟的那些杀手一样，比如前白金欣特莱雅就十分有钱，甚至还在萨米有属于自己的度假别墅，而前青金罗伊和莫妮克就更有钱了，罗伊甚至在剧情里曾吐槽过自己的财富足以买下一块移动城区。
    然而，这些富有的杀手却几乎没多少人生自由，甚至连休息时间都很少，哪怕他们再有钱，合法的财富再怎么多，他们也根本没时间，也没有自由去花。
    一切的一切，都被以商业联合会为首的财阀巨企所掌控，实际上哪怕是无胄盟这种杀手组织，背后的老东家也照样是商业联合会呢。
    “在过去，除非缴纳一笔足以用尽自己所有财富的巨款，并且得到所属企业的同意，否则一个有名的竞技骑士是绝无可能脱离自己所在的企业。”薇薇安娜声音略低的说道。
    “无论你逃到哪里，只要你还在卡西米尔，那么作为叛徒的你，就势必会遭到那些财阀企业所雇用的无胄盟杀手的追杀。”
    “至于逃出卡西米尔?那就得看个人的运气和身手还有智慧了，毕竟不是每个竞技骑士都有把握能在被无胄盟干掉之前逃出卡西米尔。”
    “可现在，情况稍微有点不一样了。”“是因为玛恩纳叔叔吗?”小小琳说道。薇薇安娜愣住了:小女士怎么喊玛恩纳叔叔?
    一旁的玛嘉烈脸瞬间红了起来，而后边的众女脸色也顿时冷了下来。
    见状，为了避免出现不好的场景，薇薇安娜也急忙解释了起来。
    “不错，玛恩纳毕竟是位临光，他过去也曾经击破过莱塔尼亚对卡西米尔所设下的阴谋。”
    “出生英雄家族，自身也挺有名，哪怕因为当了十几年的上班族，而导致世人对他的看法逐渐下降”薇薇安娜的用词颇接地气。
    “可随着他从公司辞职，直到这段时间里，带领着自己拿起来的部队，击败乌萨斯集团军，成功收复了那两座卡西米尔的故土城市，他在如今的卡西米尔的人气和威望顿时达到了顶峰。”
    “对于被娱乐所麻痹的卡西米尔人而言，再怎么有名的竞技骑士，再怎么出色的竞技比赛，也不过是虚假的娱乐而已，绝对比不上一个英雄的后代为自己的祖国收复故土的行为所激励人心。”
    “在民意的胁迫下，监正会和国民院不敢指责玛恩纳试图挑起卡西米尔和乌萨斯帝国的战端，他们也不敢指责那些跟随着玛恩纳独走的一部分卡西米尔军队和征战骑士，否则他们就是国家的罪人。”
    颇有一种九一八和七七后，霓虹帝国那些文官政府完全不敢命令军部和下级军官士兵的感觉呢。
    “正是在这种民意沸腾的情况下，许多竞技骑士才会如此高调的在自己的个人主页上，宣布要前往由临光公爵所位于的柯尼斯堡，为临光公爵效力，抵挡乌萨斯帝国的可能入侵。”薇薇安娜继续说道。
    “而那些财阀巨企对于这些竞技骑士的行为则毫无办法，因为国民院和商业联合会并未完全掌控卡西米尔，监正会和那些传统贵族一直在一旁虎视眈眈，抱有着敌人的敌人就是朋友的想法，监正会和银枪天马骑士团甚至主动支持帮助这些竞技骑士前往柯尼斯堡。”
    “而一次性有这么多竞技骑士背叛所属的公司，哪怕是无胄盟，也没有这么多杀手来刺杀这些背叛的竞技骑士，所以商业联合会最后也没有办法，只好眼睁睁的看着这些竞技骑士，带着自己那‘合法’的巨量财富，来到了玛恩纳所在的柯尼斯堡那两座移动城市。”
    好吧，听完薇薇安娜的话后，小小琳是终于明白了。合着归根到底还真是一场交易啊，玛恩纳用自己现在的影响力给这些有钱的竞技骑士提供庇护，而这些竞技骑士则将自己的一部分财富无偿交给玛恩纳以获得保护和自由。
    当然了，对于一些感染者骑士而言就没那么多弯弯绕绕了，人家是真的愿意去玛恩纳那里的。
    毕竟人家玛恩纳公爵都已经颁布新的感染者方案了，实际上到现在为止，已经有不少卡西米尔的感染者，准备前往临光公爵的领地开始定居了。
    “简单来说，就是这样。”薇薇安娜表示说完了。“那薇薇安娜小姐，你怎么会跟着玛嘉烈他们到我们这里来啊?”小小琳接着不解道。
    “我们这里实际上还是挺危险的，以后可是还得和乌萨斯帝国打仗呢。”
    罗伊和莫妮克出现在这里她都能理解，而玛恩纳叔叔这个新任公爵会跑这来国际纵队她也不是不能接受。
    但薇薇安娜吧完全没打过什么交道啊。
    “这个吗”微微女哪以」以，)3oo蓝色的眼眸看向了一旁的玛嘉烈。
    “这其中，和前‘耀骑士’有很大的关系呢。”
    听到薇薇安娜那略带暧昧的话，玛嘉烈先是一愣，紧接着有点傻眼了。
    “等等，薇薇安娜，这和我有什么关系啊? !”而旁边的欣特莱雅也伸手指着玛嘉烈调侃嘲笑道:‘呀呦呀呦，想不到堂堂的玛嘉烈临光，现在也终于开始渣女化了。”
    “当然了，所有一切道德败坏与罪恶腐烂的源头，还是在这个女人身上。”接着又狠狠的瞪了小小琳一眼。
    小小琳:怎么总觉得这脑白金每天不针对我几次，心里就不舒坦啊?
    而薇薇安娜脸上也带着怀念的表情，解释了起来。“因为‘耀骑士’曾是卡西米尔的传奇。”
    “在身为莱塔尼亚人的黑骑士连续三次拿下骑士竞技的冠军，随后在商业联合会的逼迫下不得不离开后，耀骑士是卡西米尔时隔九年的第一个属于卡西米尔人的竞技骑士冠军，更何况还是一位临光。”
    “而后，因为感染者身份的谣言，玛嘉烈不得不遭到国民院的流放，而这反而给卡西米尔人在‘耀骑士’身上披上了许多神秘色彩。”
    “圣光环绕的光芒骑士，威严的金色天马，如流星一般一闪而过出现的英雄….”
    也许是薇薇安娜说的词都太过高大上了，旁边的玛嘉烈的脸蛋又红了起来。
    看的一旁的欣特莱雅又开始吐槽了。
    “那只是那时还年轻不成熟罢了，薇薇安娜你就不要再夸奖当时的我了。”脸上带热的玛嘉烈连忙打断道。
    “不成熟吗行吧，那就说说我自己的情况吧。”薇薇安娜说道。
    “事实上，和黑骑士一样，我也是位莱塔尼亚人，只是我的身份有些特殊。”
    “我是莱塔尼亚某位大贵族的私生女，为了不让家族蒙羞，我自出生起就被关在了一座高塔上，只能通过阅读诗集和小说来了解外面的世界。”说出这些事情时，薇薇安娜的表情和语气没有丝毫变化，就好像在形容一件小事
    到是听到这些的玛嘉烈一脸意外，完全没想到高洁美丽的烛骑士居然是位贵族的私生女。
    而小小琳则觉得，说不定薇薇安娜和苇草，也就是拉芙希妮蛮合得来呢
    也许可以介绍这两人认识认识?
    “那时的我，也阅读了不少骑士小说，从而对卡西米尔的骑士产生了憧憬。”薇薇安娜继续说道。
    “而后，随着我年纪渐长，家族再也隐瞒不下我这个肮脏的存在，于是便把我流放到了卡西米尔，在那里，我被一位有名的征战骑士领养了。”
    而那个征战骑士，就是如今的卡西米尔监正会主席，大骑士长伊奥莱塔.罗素，同样还是剧情中砾的上司，当然也是一个看起来和善，但其实十分老阴比的一个女人。
    “在卡西米尔长大后，我最终也发现现实的骑士根本就没有小说中写的那么美好，更不用说如今那被资本所腐蚀的骑士文化。”
    “虽然我也还是不得不成为了一个竞技骑士，成为了梅什科工业的摇钱树”薇薇安娜低落道。
    “直到我知道了耀骑士的事情，怎么说呢.…”
    “耀骑士的故事，给我一种真正骑士的光彩，就像一首诗一样。”
    “所以，在知道玛恩纳和玛嘉烈的事情后，我也很快的赶去了柯尼斯堡，就是为了去见见那个耀骑士，结果却发现.….”
    玛嘉烈:骑士?我早就不当了!
    小小琳可以想象到，当薇薇安娜见到玛嘉烈后，那-脸懵逼的表情。
    “当然，虽然玛嘉烈的年纪比我小，但我其实比她幼稚多了。”薇薇安娜淡淡的笑道。
    “我还依旧沉溺在那骑士小说的幻想中，所以才想去见见耀骑士，结果反而被同样喜欢看书的玛嘉烈给推荐了其他读物。”
    没错，当然是某抄袭女从千度上面抄袭并加以改造的思想读物。
    “总之，只是一个多月后，之前还十分茫然的我，顿时重新认识了这个世界，拥有了一些新的目标。”薇薇安娜看着眼前表情有些不妙的小小琳，那淡蓝色的眼眸仿佛映照着光辉，让目睹的人感到沉醉。
    “还在莱塔尼亚时，住在高塔中的我除了只能阅读以外，还能从窗外看到那贵族高塔外的那衣衫褴褛的农奴，那围绕着高塔所组建的城镇，那挨饿受冻的贫民，而住在高塔之中的贵族却在夜夜笙歌。”
    “而在卡西米尔担任竞技骑士的这些年那些财阀企业深入个人的控制，丑态毕出的骑士和贵族，以及城市里那些每天工作的喘不过气来的上班族和工人.….”
    “不再纠结于自己那贵族私生女的肮脏身份，小姑娘的骑士美梦早就应该破灭才对，这世上有着更多值得去做去追逐的事，去帮助的人。”薇薇安娜弯着腰，身体前倾，看着面前脸色有些僵硬的小小琳。
    “所以，我才会想过来帮助小女士你和你的同伴们。
    “只可惜，若不是因为现在的我早已不把我当成一个骑士来看待。”说道这里，薇薇安娜朝小小琳眨了眨眼睛，微微笑道。
    “否则的话，我还真想以烛骑士的名义，单膝下跪给小女士你来个骑士的礼仪呢。”
780索娜的心愿
  780索娜的心愿
    自从被那位烛骑士当着面说出那番话后，后面的路途，小小琳就是能尽量和对方保持距离，就和对方保持距离
    玛德，这泰拉姆也太多了吧?虽然她也明白，薇薇安娜有个和玛嘉烈一样的，喜欢看书的设定，可就仅仅只是因为成为了她从千度上抄袭的那些书的书迷，于是就开始崇拜欣赏她这个作者了?
    如果真的只是书迷对作者的追星都还好，就怕这些书迷想要被草粉呢。
    总而言之，还是让玛嘉烈去应付薇薇安娜吧，哪怕知道人家烛骑士大老远的从卡西米尔赶到这里来就是为了想见她，甚至是为了帮她和她同伴的忙。
    不热烈欢迎人家就算了，还故意躲着对方，和对方保持距离，小小琳表示自己的性格是真的有点恶劣啊。
    但反正她都已经习惯干这些恶劣的事了，所以仅仅只是心里过不去一会儿，那对薇薇安娜的小小内疚就消失了
    众人继续在切尔诺伯格的街上走着，毕竟小小琳现在是要去往公社政府的所在地。
    期间薇薇安娜也在说着对于切尔诺伯格的评价。“尽管这座城市远没有大骑士领那么繁华，同时相比起其他的卡西米尔和莱塔尼亚城市，也少了那么几分优雅之感。”
    “但至少，这座城市看起来更加适合人或者说普通人居住，虽然仅仅只是在这里闲逛了一个上午，但直到目前为止我都没有在街上遇见过什么穿着特别华丽的富人或贵族，同时也看不到一个垂头丧气、弯着腰一脸萎靡的工人职员。”
    毕竟卡西米尔的打工人过的确实太社畜了。
    “我还是头一次在一座城市的街道上见到那么多脸上露出欢声笑语的人。”薇薇安娜轻轻的笑道。
    “街上也见不到乞讨的人和流浪汉，一想到从玛嘉烈那里听到的，在五个多月前，这座城市还经历了一次动乱和屠杀时.….”
    “真是十分惊讶。”
    一旁的玛嘉烈也同样表达着自己的惊叹。
    “确实，与四个月前见到的切尔诺伯格相比，四个月后的这座城市不仅几乎焕然一新，我甚至在街上没有看到过一个看起来营养不良、忍饥挨饿的人。”
    想到玛恩纳他们目前所控制的两座移动城市的现状，玛嘉烈的情绪有些低落，但随即又振作了起来。
    至少柯尼斯堡这两座城市已经收到了卡西米尔各个村庄的粮食，已经不会再有人饿死，而那些有钱的竞技骑士所提供的财富也在迅速的为城市进行着重建和发展。
    想必过不了多长时间，那两座被乌萨斯贵族和军队压榨了二十五年的卡西米尔城市，就能焕发出全新的活力吧
    而听到玛嘉烈那低落声音的小小琳则尴尬不语。没办法啊，她们这里可是有个好舅舅，有个泰拉大陆经济最发达的城市之一的鼎力支持和援助，这援助甚至没有什么过分的条件。
    如果玛恩纳愿意接受商业联合会这些财阀巨企的经济援助，那他们的移动城市和地盘绝对能恢复发展的很快,只是玛恩纳他们不可能接受的。
    目前的切尔诺伯格政府，或者说公社政府的所在地并非原来的切尔诺伯格市政府。
    毕竟从整合运动入侵切尔诺伯格的期间，包括市政府在内的许多政府设施建筑都遭到了最剧烈的破坏，所以如今的公社政府大楼是新建的。
    反正明日方舟的世界有着碳素砖这么一种“轻量，高纯度高质量，具备优质的可加工性”的神奇建筑材料。
    要知道地球上的“碳素砖”可是专门用于冶金工业和化工、电镀工业等众多重工业的工业品，然而在这明日方舟的世界里就变成了一种普遍的基建材料了所以编辑就不能换个词吗?
    而且还又轻纯度质量又高这种材料的制作搁现在的地球哪怕在过去二三十年都不一定能研发出来吧!
    但是没有关系，毕竟这个方舟世界本来就乱七八糟的，所以这种神奇的建筑材料也自然存在。
    靠着碳素砖，不到一个月便重新修建了一座办公大楼，只是这座办公大楼从外表上看几乎毫无美感，与过去那充满威严、富丽堂皇的切尔诺伯格市政府完全不能比。
    也不知道当莱塔尼亚的外交人员来到这里时，心里会如何吐槽毕竟莱塔尼亚的外交人员绝对是贵族，更何况莱塔尼亚人本身又追求优雅和美学，估计内心深处早就把公社这伙叛军的领导人物骂成乡下的土包子了吧。在公社政府的旁边便挨着新建立的兵工厂和国有的工人合作社工业区，自从过去的会议上塔露拉提出了那个天才般的帮助感染者生活的办法后，于是哪怕是在切尔诺伯格这种当地对感染者已经没有太多歧视的城市，但以感染者工人为主的国有工厂和兵工厂照样建立了起来。
    如果说明斯克这些移动城市的国有工业区的工人几乎都是来自于本地的感染者，以及罗德岛干员们从外面的那些源石矿场所救到的感染者奴隶矿工的话。
    那么在切尔诺伯格，这里的感染者工人的来源就要复杂许多了，里面包括了许多原来的来自乌萨斯帝国各个地方角落的整合运动成员，这些并不擅长战斗，仅仅只是为了自保生存而跟随整合运动的感染者们，到了公社目前情况稳定不少后，干脆也放下了手里的刀剑，去兵工厂为军队生产各种装备武器去了。
    在前往公社政府所在地的路上，自然也经过了附近的感染者工人合作社区域。
    与过去的正常情况相比，此时的这块工业区显得热闹非凡，似乎是因为这里有许多客人在呢。
    虽然哪有客人会跑工厂去参观呢
    路过这里时，似乎是因为工业区里有人看到了玛嘉烈与薇薇安娜，于是一些人急忙把她们给喊出了。
    “喂!耀骑士，玛恩纳他现在没在前面的政府大楼那里，他现在也在这里呢!”
    一个声音十分男孩子气的女声响起，只是随后没多久，说出这句话的女孩就被旁边的同伴给脑袋上锤了一下。
    “都说多少遍了艾沃娜，玛嘉烈小姐她现在已经不喜欢有人用耀骑士这个称号来称呼她了。”甩着一头红发的女孩没好气的说道。
    “啊，我都忘了，可是没办法啊索娜，哪个卡西米尔人能猜到，现今的临光家几乎个个都不想当骑士呢?”被称为野鬃骑士的艾沃娜看着焰尾骑士如此吐槽道。
    随着这两人的对话，小小琳她们也走了过来。“是你们啊，红松骑士团。”看到索娜和艾沃娜这两人，玛嘉烈想起了对方的身份。
    “我记得你们应该还有其她人吧?她们没在这吗?而且你们为什么会在这片工业区里?”玛嘉烈好奇道。
    索娜和艾沃娜同样有些好奇的打量着玛嘉烈身后的几个女孩，一想到来到这切尔诺伯格后都过去一上午了，索娜她甚至对小小琳她们的身份有了准确的猜测。
    “格蕾纳蒂和查丝汀娜她们的矿石病情况毕竟比较严重，所以当一些自称为罗德岛干员的医生们来到这里为这些感染者工人做每个月的例行身体检查时，我就干脆催促这两个家伙先去看看病情了。”索娜解释道。
    “毕竟在卡西米尔，虽然只要你有钱，哪怕是感染者也能得到很好的医疗治理，只是我们红松骑士团把骑士竞技赢来的钱几乎都去用来安置城市里的感染者贫民了，所以查丝汀娜她们也就根本没有接收过矿石病的相关治疗了。”
    格蕾纳蒂是“灰毫骑士”，而查丝汀娜自然就是“远牙骑士”了。
    这些骑士都是感染者，而红松骑士团也是一个感染者骑士团。
    “至于我们为什么会在这里其实跟着玛恩纳过来的绝大多数感染者骑士，现在都在这片工业区里参观呢。”索娜一脸欢快的说道，形容着自己在这里的一些见闻。
    “我们完全没想到这片大地上还能有感染者可以生活的那么好，那么像一个人!”
    “可以去正常的工作，可以获得公正的报酬，工作时间也不是很长，而且这里的环境也相当好。”索娜唠唠叨叨的说了起来。
    “没有打骂感染者工人的监工，有充足的休息时间，这片工业区里甚至还有很多小商店和娱乐设施。”
    “听那些感染者说，这里不仅每个月都能得到厂里提供的矿石病抑制剂和源石粉尘防护服，甚至每个月还有一家叫罗德岛的医药公司所提供的低价矿石病情况检查和治疗。”
    “中午的时候，食堂里吃的还是不算太硬的面包，还有热热的肉汤，干净的水”
    索娜的声音逐渐哽咽。
    “相比起来，在卡西米尔，无论我们红松骑士团做了再多，安置了再多感染者，也只不过是让他们不会受到生命危险而已，连吃上饭都做不到”"
    “在这里，一个感染者工人的生活，甚至比卡西米尔大部分普通人的生活都要好上不少”
    一旁的艾沃娜有些不明白的拍了拍索娜的脑袋。“索娜，你咋说着说着就哭了啊?”
    “哪有，我这是在高兴好吗!”伸手推开对方的爪子，索娜吸着鼻子没好气的说道。
    “一想到在现实里真的有让连感染者这种低贱的存在都能生活的这么好的地方，我就，我就.….”
    其实索娜还有其他事情没说，作为“焰尾”骑士的她，在还未成为感染者骑士前，其实是一个生活在由一个叫卡利斯卡的骑士家族所统治的村庄里的小小村民。
    在这种传统骑士贵族，或者说就是地主的统治下，索娜和她的家人朋友们，这些领民的生活简直可想而知。
    虽然比隔壁乌萨斯帝国的农奴生活绝对要好许多，但这个世界可不是什么比惨比烂就有心理优势的世界。
    而后，索娜所在的村子遭遇了天灾，而作为领主的卡里斯卡家族则完全漠视了村民的遭遇，不仅不给于帮助，甚至一分钱都懒得出。
    也因此，在这场天灾下，村子里的村民又没有领主和地主贵族的帮助，索娜的家人朋友们全都死了。
    唯一活下来的，因为天灾波及成为了感染者的索娜逃出了变成废墟的村庄，一个人在荒野生存，最后进入了一座卡西米尔城市，在城市的底层做着微博低贱的工作谋生，直到卡西米尔推出了感染者也能成为骑士的法令后，索娜才终于逃离了城市的底层，通过残酷的训练过程后，成为了焰尾骑士。
    可以说，至少在人生经历上，焰尾骑士索娜的遭遇比耀骑士玛嘉烈的遭遇不晓得现实多少原本剧情里的玛嘉烈真的太那个了。
    人家小焰尾一开始就是想活下去，等自己能活下去后，就想去帮助更多的感染者穷人活下去。
    相比起来，玛嘉烈就没有吃过太过苦啊，小时候有社畜叔叔担着，长大后又是个武力上的龙傲天，被流放后没多久就遇上了闪灵和丽兹这两个漂亮妹子，回到卡西米尔后，因为临光的身份还可以在骑士竞技上到处装比，竞技比赛外还有叔叔和闪灵他们兜底。
    这种妥妥的龙傲天实在是太不现实和空泛了，就好像现在的不少抗日剧里都喜欢演一些少爷小姐，一边谈着恋爱一边谈抗日民族仇恨这种严肃的事情。
    而至于索娜为什么差点哭了起来，也是因为她想到了她那死去的家人和朋友而已。
    自从她盾们进入公社境内后，看到那些村社的农奴获得了解放，索娜一想到那同样身为村民的家人们，便格外的感到心酸难受。
    而等到正式进入公社的城市，当她看到哪怕连感染者的生活，都比她的那些不是感染者的家人朋友，那些被骑士贵族老爷统治下的村民的生活要好很多很多时。
    她确实差点破防了。
    但，也正是因为想到了她那被骑士老爷抛弃，死去的家人朋友们。
    索娜擦了擦眼睛的泪水，看着玛嘉烈一行人。“一想到在现实里真的有让连感染者这种低贱的存在都能生活的这么好的地方，我就想….”
    “如果卡西米尔也能变成这样，那该多好啊。”
781这个世界还能不能好了?
  781这个世界还能不能好了?
    “小松鼠，怎么一会不见，你就哭成这样了?”众人听到了一个嗓音格外低沉的男音，回头一看，一个皮肤黝黑，身材高大的丰蹄族男子走了过来。
    在这个男子的周围则是几个身上穿着血红色轻便铠甲的感染者，或许是感染者骑士?
    “血骑士?怎么这么快就回来了，你已经在罗德岛医院那里看完病了吗?”看到对方的索娜好奇道。
    “并非如此，前去医院的感染者骑士太多了，我想着自己也不差这么个时候，所以便索性又回来参观这里的感染者居住区了。”血骑士咧着嘴笑道。
    “也没想过在那个罗德岛制药公司那里，检查和治疗矿石病的费用这么低，甚至矿石病抑制剂也算不上太贵,一想到卡西米尔那些医药企业那昂贵的连普通市民都难以负担的矿石病治愈疗程，我简直恨不得拿起斧子把那些药企的大门给砸烂!”
    “我在那里问了一个罗德岛的医生为什么这里的治疗这么便宜，她告诉我是因为矿石病的治疗技术在这么多年的研究下，价格花费早就降低到了一个比较亲民的程度，之所以在卡西米尔等国家依旧花费那么高，纯粹是那些只想赚钱，不把感染者的命当命看的药企财阀故意这么做罢了。”
    “甚至政商勾结，那个罗德岛的医生甚至告诉我，以往他们罗德岛前往其他城市和国家想要去帮助当地的感染者病人时，最大的敌人就是当地的医药企业了。”血骑士恨恨的说道。
    “若早知道治疗矿石病的花费没那么高，光是我一个人这么些年来打骑士竞技赚到的钱，就可以为上千名贫穷的感染者提供终身治疗了。”
    “当然，也幸好是在这个叫公社的新地方，像罗德岛这种尚且存在良知的医药企业，才能更好的去帮助感染者吧。”
    “对了，小松鼠们，你知道我在去医院的时候看见了谁吗?”血骑士突然说道。
    随后，当血骑士说出了“腐败骑士”和“凋零骑士”这两个早已消失许久的萨卡兹骑士时，索娜和艾沃娜明显露出了惊讶的表情。
    “这两个可怜的家伙似乎过去经历了太多的人体实验，哪怕来到了这里，更多时间也是在一个白头发的萨卡兹医生的治疗下慢慢休养，顺便担任着医院的保镖。”
    “还真是吃惊，我还以为这两个萨卡兹骑士早就已经被商业联合会给暗中处理掉了呢。”索娜嘀咕道。
    这时候，血骑士也注意到了站在玛嘉烈和薇薇安娜旁边的几个女孩。
    从那个红头发的萨卡兹，以及那两个白发的女子身上，血骑士能明显的感到威胁感。
    至于那个棕发的鲁珀难道她就是玛恩纳说要见的那位女士?
    见到这高大充满压迫力的血骑士突然盯着自己看，小小琳顿时缩了缩脑袋。
    虽然对于血骑士会来到这里当国际纵队一事她早已不会感到震惊了，不说红松骑士团这些小松鼠们，光是烛骑士薇薇安娜都来到了这里，那么身为感染者的血骑士到这里来当志愿兵的可能性自然非常大了。
    更何况，和玛嘉烈不同，血骑士狄开俄波利斯虽然为了生存以及保护感染者，而屈服于了商业联合会之下，但要知道卡西米尔的感染者骑士法案，最开始就是血骑士靠着自己夺取骑士竞技冠军的名声，而向国民院提出来的。
    当然了，商业联合会在这私底下也起到了很大的推进作用，但至少在明面上看，血骑士确确实实是卡西米尔所有感染者的英雄，毕竟在明面上，正是因为血骑士的努力，所以卡西米尔才通过了感染者也能当骑士的法案。
    也是为了保护感染者，所以才屈服在了商业联合会，这种真正为感染者做实事的英雄，一旦靠着玛恩纳的名声和卡西米尔的民意，血骑士几乎很轻松的就脱离了商业联合会的掌控，并且带领着他保护的感染者们来到了玛恩纳他们掌控的移动城市。
    这种为卡西米尔的感染者而战的英雄，自然也愿意为公社而战了，更何况血骑士本身就不是卡西米尔人而是米诺斯人，真正的国际斗士啊!
    见到盯着的鲁珀女孩突然缩了缩小脑袋，血骑士摸了摸自己脑袋上那长长的牛角，想着该不会自己把这个小女士给吓到了?
    可是不应该啊从玛恩纳的形容来看，那位女士应该是个十分稳重、足智多谋、充满勇气、意志力十分坚强的奇女子，怎么看起来这么胆小
    天知道小小琳在玛恩纳叔叔眼中的形象到底有多高大上
    “你您就是那位琳小姐吗?”血骑士语气有些小心翼翼的问道。
    没办法，无论是玛恩纳对小小琳的吹比赞扬，还是对方确确实实是目前这个新国家的最高掌权人之一。
    相比起来，他只是一个区区血骑士而已，过去又确确实实当过商业联合会狗的人，实在不敢在对方面前太过放肆。
    也就薇薇安娜这种本身对身份高低不在意的人(毕竟是大贵族的私生女)，才会去挑逗渣琳吧。
    “额是的，怎么了?”小小琳小声回道。
    血骑士十分意外，难不成这位女士十分擅长将自己伪装成很弱小的样子吗?
    知不知道什么叫大总受啊!
    “玛恩纳他一直想见您，只是上午来到这座叫切尔诺伯格的移动城市后，您似乎刚好外出了。”血骑士有些恭敬的说道。
    “要我带您过去找他吗?”
    合着玛恩纳叔叔还真在这片感染者工业区啊?天知道对方是在干嘛，总不可能是见到这里的工人职员的生活和工作环境相当不错，然后想起自己曾经在卡西米尔天天九九七的社畜生活，直接在这里潸然泪下了?
    血骑士似乎还真知道玛恩纳在哪，对方就在这片工业区的管理部门那里，路上听血骑士说，貌似玛恩纳之所以会离开公社政府大楼，除了因为小小琳没在那以外，还有个原因就是因为他想在这里学习一下管理手段。
    等到了那后，便看到了正横刀阔马的坐在一张木椅子上，双手握着一只笔和笔记本，一脸严肃的听着雪怪杨格和其他雪怪的吹逼。
    杨格和这些当时在切尔诺伯格跟小小琳她们执行特殊行动的雪怪们，虽然最后在皇帝内卫的袭击下活了下来，但不少人也是伤的伤残的残，像大熊还好点只是没了一只耳朵，杨格则直接断了一只胳膊。
    这些伤残的雪怪们自然无法在执行作战任务了，更何况身为他们的大姐霜星也是绝对不可能再让她的这些兄弟姐妹们上前线的。
    于是，靠着小小琳过去在雪原上和守林人森林时本就对这群雪怪进行了一些知识上的学习，再加上这几个月来这些雪怪们也自己主动进行了许多管理方面知识的学习。
    到最后，便让这些伤残退居第二线的雪怪们，便在这些兵工厂和重工厂，担任工人合作社的中间管理人员了。
    虽然这其中颇有点靠着白兔子等人的背景权力故意让自己的亲朋好友在厂里担任较高的职位，但一想到这些雪怪们为了革命事业所做出的牺牲和奉献，这里的感染者工人们到也没几个人会对此感到反感。
    更何况，人心都是肉长的，你任人不任亲，还任贤啊
    贤不贤不是关键，就怕这贤人不和你一条心，毕竟猫爷爷有句话说的好，路线错了，知识越多越反动。
    一看到小小琳她们进来后，杨格等雪怪的吹逼便立刻打住了。
    “蒋琳姐!你怎么还来这了? !”
    “哎呀，难不成是来看我们的?说真的，我们大家宁可您多去看看大姐呢。”
    “等等蒋琳姐，怎么你身边又多出了这么多妹子?”杨格神色莫名古怪的看着薇薇安娜和索娜她们。
    “我我们绝不会告诉霜星大姐，蒋琳姐你又去找其她女人的!”
    一开始进来时见到这些缺胳膊少腿的雪怪们，小小琳心里还有些害怕和胆怯。
    毕竟她到现在都认为这些雪怪还有那些死去的罗德岛干员都是她的责任。
    只是刚进来还没几秒，就看到杨格这些雪怪们开始说着揶揄调侃她的话，导致她心中的胆怯瞬间消失，反而脸颊因为羞意等各种情绪红了起来。
    她红着脸气冲冲的说道:“够了啊你们!怎么你们这些人每个人看到我身边多出一个女孩子，就以为我和她们有一腿啊?”
    “我就不能有一个同性的普通朋友吗!天哪，这个世界还能不能好了? ! ”
    “呵，没办法啊，谁叫某个女人确实是做的太过分了呢。”不出意外，说出这句话的人自然是脑白金了。
    “你看看其她人，难道她们没有这样想?”
    听到欣特莱雅话的小小琳一愣，紧接着她看向了塞诺蜜和玛嘉烈，结果这些人立刻撇开了眼睛。
    她又看向鲨鲨好吧，鲨鲨这略微浪荡的艺术家性格，估计也不在意这些。
    而当她看到史尔姐和蒂蒂也撇开双眼垂着眼睛，偶尔看过来的目光也带着深深的幽怨时
    难不成她真的是这么过分的人吗?天可怜见，都是这些女的主动对她有意思的啊!
    与此同时，不知为何特别和小小琳不对付的脑白金欣特莱雅，还在一旁向薇薇安娜，以及血骑士索娜等人科普起了渣琳的光辉事迹。
    “就比如烛骑士小姐你，我过去还在卡西米尔担任白金大位时，可是经常看到报纸上写着你的绯闻新闻。”欣特莱雅嘴角带笑的看着脸色逐渐发黑的小小琳，和薇薇安娜他们说道。
    “比如在你的城堡里有上百名帅气的男仆，又比如烛骑士你有着几十个绯闻对象，而且这里面还有男有女。”
    “如果我告诉你，这女人也有几十个对象，而且还都是女的”
    “污蔑，这都是污蔑!脑白金我什么时候得罪过你了，让你这么辱我清白!”小小琳指着欣特莱雅破口大骂道
    “神tm几十个!撑死也就十个吧!你说这种骗人的话也太过分了吧!”
    过于激动而显得胸口急速起伏，说起话来气喘吁吁的，浑然没察觉到自己到底说出了什么惊人之语。
    而话一说出口，当她注意到薇薇安娜这群人目瞪口呆的表情，欣特莱雅那果然如此、看垃圾一般的眼神，以及就连玛恩纳那往常和凯尔希有的一比的面瘫脸，此时都开始呆滞起来时
    “喂，各位，我们是不是先离开这里一下比较好?”在屋子瞬间变得格外安静时，凭杨格则对着那些雪怪们小声说道。
    “我怕再听下去，不是蒋琳姐杀了我们，就是霜星大姐要去杀蒋琳姐，然后自杀殉情了。
    “咳咳可以，那你能先悄悄的把我的拐杖拿过来吗?毕竟我断了一条腿，呆会不好逃。”某个雪怪也小心翼翼的回道。
    只可惜，因为此时的屋子十分安静，导致这些雪怪的声音再小，这里的人也还是听到了。
    一时之间，小小琳的脸已经快红的像个西红柿一样，头顶都要冒烟了。
    “那个我们这还有正事要谈呢，少谈些儿女情长好吗?”靠着霜冻类的源石技艺立刻降低身体的体温，把滚烫的脸蛋变得冰冷后，小小琳开始一本正经的转移话题了
    “革命尚未成功，拜托你们能不能别整天脑子里想这些情情爱爱的，就不能像年近四十还一个对象都没有的玛恩纳叔叔学习吗?”
    “别叫我叔叔!”一脸呆滞的玛恩纳突然厉声打断道
    “我怕女士你对我那两个侄女有什么不太妙的想法。
    听到这话，玛嘉烈当场又脸红了。
    看到连玛恩纳都突然开始防备起自己了，小小琳简直欲哭无泪，她对玛嘉烈还有玛莉娅完全没有想法好吧!更何况她甚至都没和玛莉娅说过几句话啊!
    也就是熟御姐佐菲娅姑妈她可能有点兴趣，只可惜直到现在，她都没有在现实里见过佐菲娅，所以是完全没有关系的!
    “对了，女士，你应该确实对男性没想法吧?”玛恩纳又突然问道。
    毕竟呆会小小琳和玛恩纳应该是两个人私底下谈论，交谈的都是些关于卡西米尔以及目前情况的机密事情。然而，小小琳以为玛恩纳这老男人因为欣特莱雅刚才的污蔑，怀疑自己对他也有想法了。
    气的她当场大声道:“都说了，老子只喜欢女的啊!”
    话一说完，看到周围薇薇安娜等人的表情。
    好吧，更加被误会了。
782和玛恩纳的对话
  782和玛恩纳的对话
    等和玛恩纳来到了兵工厂内一家安静的休息室后，小小琳终于逃脱了身后那群女人的让她感到如坐针毡的视线了。
    两人刚一入座，气氛顿时就尴尬了起来，玛恩纳的双手依旧握着笔记本和钢笔，一副面瘫的表情，似乎完全没有开口的意思。
    小小琳也是如此，大概是刚才那场闹剧，搞得她都不晓得该如何和玛恩纳叔叔开口了。
    话说玛恩纳叔叔啊您好歹也是长辈吧?更何况这里只有我们两人，我们又是要商谈要事，坐在你面前的还是一个柔弱的弱女子，您就不能别再憋着一副司马脸装比了，先开口好吗?
    就在小小琳内心狂躁的腹诽时，没过半分钟，事情的发展便幸运的如她所愿，玛恩纳率先开口了。
    只是叔叔此时的表情显得十分僵硬，说话的语气也有些奇怪的不协调，而叔叔嘴里说出来的话
    “咳那个”
    “玛莉娅她还是个孩子，而且和其他女性不同，她不喜欢化妆打扮，还整天挥着铁锤当个铸造师这种完全不符合女性的工作。”玛恩纳说着玛莉娅的缺点坏话。
    “更何况，别看玛莉娅还小，其实她内心深处也是个过于爱慕虚荣的小女孩，若不是两年前我提前让莫斯提马小姐和菲亚梅塔小姐将她带走，以她的性格，估计也会像她姐姐那样参加骑士竞技，然后给我带来一堆麻烦吧.….”
    “简单来说，玛莉娅她并非良配。”玛恩纳缓缓开口道。
    而听到叔叔最先说的事情是这个的小小琳:?? ?玛恩纳叔叔，你人设是不是崩了啊?而且有你这么说你侄女的吗?
    “至于玛嘉烈”玛恩纳顿了顿。
    “你别看她性格温和内敛，其实骨子里是个十分张扬的女孩，只是她经常在压抑自己罢了。”
    “一旦让她放开，也许未来会和好些个男性女性扯上关系，所以她也不是良.….”
    “等等，玛恩纳叔叔!”小小琳立刻打断道，只是当她又看到玛恩纳那僵硬慌张的表情后，又立马改口了。
    “等等玛恩纳先生，不是你想的那样，刚才那些事情都是脑白金都是那个叫欣特莱雅的女人诬陷我的!”
    “我对你两个侄女没什么想法，我和玛莉娅都没说过几句话，玛嘉烈我也只是把她当做一个很好的朋友而已。
    “而且你想想啊玛恩纳先生，如果我真的是个性格品德那么烂、那么恶劣的人的话，你觉得我和我的同伴能在短短几年把事业做到这种地步吗?”小小琳趁热打铁道。
    “更何况那个脑白欣特莱雅啊，那家伙可是白金大位啊!过去还监视过玛恩纳先生你呢，她现在之所以落得如此下场，大半原因都是我们造成的。”
    “她就是故意想害我，诬陷我!”小小琳斩钉截铁的说道。
    “玛恩纳先生，难道我甚至还比不上一个曾经监视你和玛莉娅，一个前杀手那么值得信任吗? !”
    听到这话后，玛恩纳那僵硬的脸色也逐渐缓和，确实，虽然他和欣特莱雅根本没打过什么交道，但一个无胄盟的白金大位，人能有多好?
    相比起来，蒋琳女士可是他过去就一直敬佩尊敬的奇女士，至于他偶尔注意到的玛嘉烈对小小琳那有些不对劲的眼光看法的话大概只是玛嘉烈在崇拜着女士罢了。
    毕竟就连他这个年近四十的老叔叔，都对蒋琳女士感到敬佩不已，那么玛嘉烈会如此也就很正常了。
    他刚才还真是过于慌张了呢。
    想到这里，玛恩纳的嘴角也微微带笑:“原来如此，哈哈，我刚才甚至还想着女士你如果真的有这种想法和趋向，我还打算把佐菲娅介绍给你呢。”
    “佐菲娅是我的堂妹，各方面都远比我那两个不成器的侄女强，可既然女士你之前说的这一切都是误会，都是那个前白金对你的污蔑，那么此事就算了吧。”
    “否则，我还想着让女士你和临光家亲上加亲呢。”
    神tm亲上加亲!这玛恩纳其实脑子也有点坑吧!“咳咳这个就免了吧，我连那位佐菲娅小姐见都没见过，谈这种事情太远了。”小小琳说道，然后又看到了玛恩纳叔叔那发愣的表情。
    玛恩纳:合着你只是觉得没见过佐菲娅所以不想答应这么快，而不是你真的对女性没兴趣啊?
    见到玛恩纳叔叔的表情又逐渐开始怀疑，眼神充满探究，内心无语的小小琳赶紧伸出手指在面前的木桌上用力敲了敲。
    “玛恩纳先生，革命尚未成功，我们能不能别再谈这种儿女情长了?”小小琳一脸正气的说道。
    听到这话，玛恩纳顿时有些羞愧，是啊，两人明明是有要事相谈，他怎么老盯着这小事看呢?
    虽然玛恩纳刚才确实有些想撮合佐菲娅和渣琳，毕竟佐菲娅姑妈又是富婆又长的好看，标志的御姐淑女，真正的姆怎么可能挡得住如此充满女人味的女性呢?(就好像遍地飘0，真正的gay佬只喜欢充满阳刚气息的汉子)
    这样就能亲上加亲了。
    随后，双方进入正题，小小琳问对方如何会在这工厂区里，而玛恩纳叔叔则回答道:
    “在你们接待外宾的地方，除了我们卡西米尔人以外，还有那些莱塔尼亚的贵族。”
    “我在年轻之时毕竟曾摧毁过莱塔尼亚的阴谋，那些贵族总想着来我面前挑衅，为了避免造成双方冲突，让你们这群主人感到难堪，我便干脆离开了那里。”
    “毕竟，我能百分百肯定，那些莱塔尼亚的贵族外交官肯定会趁着这个时机过来试探我。”玛恩纳说道。
    毕竟玛恩纳他们从乌萨斯帝国那所收复的柯尼斯堡两座移动城市，这块地区的东北方是乌萨斯帝国，北方西方是卡西米尔，东南方就是莱塔尼亚了。
    边境上突然冒出这么一个变数，莱塔尼亚的外交官也自然想趁此时机，了解一下这块新地区的领主的想法和倾向。
    “更何况，为了应付乌萨斯帝国的可能入侵，当前那两座移动城市已经部署了近十万士兵，其中多是我信得过的卡西米尔军队，以及托兰他们过去从村庄里所征召的战士。”
    “哪怕在面对你们时，为了应对乌萨斯帝国，卡西米尔和莱塔尼亚会保持一定的外交一致，但也并不代表两国就真的没什么冲突了。”玛恩纳冷笑道。
    “而且，女士你也不在那里，赫拉格老将军他们还得应付那群莱塔尼亚贵族，所以我便干脆出来了。”
    “那你咋还跑到这工业区来了啊?”小小琳问道。“我这次带过来的帮助你们的部队，大多数都是由感染者组成，其中的骑士甚至几乎全是感染者骑士。”玛恩纳解释道。
    “这些感染者们可能也是想看看，在你们的管理下，感染者的生活到底有多好吧所以才会来参观你们的工业区。”
    “至于我，我则是过来学习的。”说着，玛恩纳扬了扬手里的笔记本。
    “学习?”小小琳一愣。“是的。”玛恩纳笑道。
    “我们那里，那两座移动城市以及周边的矿场里救出来的感染者好歹也有十来万人，刨除掉孩子也有八万多人，这群人一开始我们还真不知道该如何安置。”
    “让他们成为士兵?要知道感染者成为骑士也是经过了许多选拔后才能当的。”
    “至于让感染者去工作?当地的企业商店并不太愿意招收感染者，哪怕招收了也会像哥伦比亚和维多利亚一样，给予极低的工资以及很高的工作量。”
    “哪怕我们已经颁布了新的感染者法案，但对感染者的偏见一时半会也不可能消除的了。”玛恩纳叹气道。
    “不过，你们这里倒是弄出了一个天才般的想法，将感染者集中起来由政府统一管理，在政府掌控的工厂和集体水培农场工作，这样既不会得罪那些非感染者的小店主和小工厂主，同样还能给政府本身提供很高的财富，同时还能安置好感染者。”
    “如此天才的想法，想必也是女士您想出来的吧。”玛恩纳叔叔语气尊敬道。
    “额这个.….”小小琳愣住了，毕竟这法子其实是塔露拉想出来的。
    毕竟她们这伙人里面和工厂工人打交道最多的其实是塔露拉，所以能想到这些到也正常。
    但是乏啊要知道塔露拉那家伙的不少东西都是她教的呢，更何况她又和塔露拉情同姐妹啊不是，情似师生更胜父子，既然两人的关系如此亲密，那么四舍五入，塔露拉做的好事也就是她做的了。
    当然坏事就算了，
    “没错，确实是我提出来的。”渣琳脸不红心不跳道
    “果然如此。”玛恩纳叔叔越发尊敬了。
    只要让玛恩纳更加敬仰她，这样对方就更不会相信欣特莱雅的那些诬陷之话了。
    mmp，等晚点一定要靠着自己的权力给那脑白金找点事做，省的对方一天到晚没干正事的时候就找人说她坏话
    “既然如此，那等过两天，我便把这里管理感染者的方法，通过信使交给佐菲娅吧。”玛恩纳说道。
    “啊?玛恩纳先生，你不准备回卡西米尔了?”小小琳懵了。
    难不成玛恩纳还真变成国际义士了?准备在这里呆上几个月，参加到时候与乌萨斯帝国的大决战?
    可您老人家现在可是卡西米尔的民族英雄，握有两座移动城市的大人物啊卡西米尔那边的事情不用去管吗?
    “这一点暂时不用关心，柯尼斯堡那边暂时由佐菲娅和托兰他们在管理。”玛恩纳解释道。
    佐菲娅姑妈在退役不打骑士竞技后，靠着自己的商业头脑可是赚到了很大一笔钱，这足以证明佐菲娅的管理能力很强，所以就是管经济的。
    至于托兰，在原剧情里甚至能统率住卡西米尔一大半的赏金猎人，可见对方的统率能力，所以托兰是管军事的
    啧啧啧，权力都掌握在了亲近之人手里，这可真不明珠啊。
    这就是所谓的虹色军政府吧。
    “更何况，如今的我之所以远离卡西米尔，留在这里，恰恰是为了避难，躲避卡西米尔的权力纷争。”玛恩纳说道。
    从玛恩纳叔叔的解释中，小小琳也大致明白了卡西米尔现在的情况。
    卡西米尔是一个政治上二元制的国家，代表军队和传统骑士贵族的监正会握有行政权和军事权，而代表商业联合会和财阀巨企的国民院则握有经济权和司法权，双方之间可谓水火不容。
    当玛恩纳带领着一部分心怀理想、愿意跟随他独走的卡西米尔军队，以及托兰带领的赏金猎人团和罗伊莫妮克暗中培育的杀手刺客，成功击败第十一集团军并收复那两块卡西米尔的失地后。
    为了争夺这两座移动城市的势力，监正会和国民院自然产生了争锋。
    而在监正会和国民院看来，想要最好且最快获得这两座移动城市的支配权，那当然是将玛恩纳给拉到他们这边了。
    在监正会这边看来，玛恩纳临光本就是卡西米尔的传统贵族大家族之一，要知道在玛恩纳年轻之时，卡西米尔都流传着玛恩纳会加入监正会或骑士协会，从当时正在养病，还未病死的金发天马西里尔，也就是玛恩纳他爹手里接过临光家家主和骑士的封号。
    简单来说，在监正会这群贵族阶级看来，玛恩纳妥妥的自己人啊!
    但在国民院看来，当临光家破落贫困，家里甚至穷得要把家具当出去卖钱才能生存，且西里尔病重之时，监正会和骑士协会从未给予过一丝帮助，当西里尔病死后，骑士协会甚至数次上门威胁玛恩纳和玛莉娅，如果你们这里再不出一个骑士，就等着临光家被除名吧!
    而在临光家穷得要死的时候，可是隶属于商业联合会的一家企业给了当时的玛恩纳工作，这样才让玛恩纳有钱照顾他生病的爹，以及他那两个还未成年的侄女。
    这时候，你们监正会还有骑士协会在哪里?
    因此，在商业联合会看来，玛恩纳应该对他们怀有恩情才对!
    天天面临这两家的威逼利诱，玛恩纳可谓烦的要死，他能说他最想摧毁的就是你们这些封建贵族势力，以及财阀资本势力吗?
    可是现在的他和他的同伴暂时还没有实力改变这一切，而不堪受扰的玛恩纳，便跑到公社这里了。
783卡西米尔的事情总是那么糟糕
  783卡西米尔的事情总是那么糟糕
    听着玛恩纳简单介绍了自己的情况后，小小琳表示真是家家都有本难念的经啊。
    区别在于，卡西米尔目前的情况明显还算好，而在乌萨斯帝国的她们，则是要真正的去豁出性命来打仗了。
    “话虽如此，我没想到监正会和国民院居然会让你如此轻易的离开卡西米尔。”小小琳略微感慨道。
    听到这话的玛恩纳叔叔一声冷笑。
    “难不成他们还想阻拦我?过去的我拒绝监正会和骑士协会的邀请，拒绝临光家的贵族骑士封号，也拒绝了商业联合会和公司的挽留。”
    “和过去除了两个侄女外孑然一身的我不同，如今的我更是卡西米尔人的英雄，他们在明面上就更不敢对我做些什么了。”
    实际上，哪怕无胄盟派出顶级杀手玄铁大位，正常来讲也打不过玛恩纳，毕竟剧情里玛恩纳叔叔的实力绝对超过一个皇帝内卫，而作为干员的玛恩纳的六维也非常高，几乎不比蒂蒂鲨鲨这些深海猎人差多少了。
    战场机动甚至是“卓越”，和傀影还有红一样，仅弱于二队长歌蕾蒂娅。
    就这种很强不说，速度还快的高手，只要玛恩纳不主动去送死，谁杀得了他啊?
    “当然，他们也并非没有对我来到你们这里的行为做出了一些阻碍，一些事情我想玛嘉烈先前也告诉过女士你了吧，这次我们来到切尔诺伯格，一共带来了两万人。”玛恩纳正式说出了来自卡西米尔的志愿队伍人数。
    “其中骑士共有三千三百名，然而都是感染者骑士，而且我本想还带几艘陆行军舰过来，只可惜都失败了”
    听到玛恩纳那带着一丝留白的话，貌似对方等人在卡西米尔时还发生了什么事呢。
    “在卡西米尔，明眼人都能看到，一旦乌萨斯帝国集结的大军摧毁了你们这伙‘叛军’，那么挟着胜利之威的乌萨斯军队几乎必然会趁着大军集结之时，越过边境进攻卡西米尔，从而夺回那两块失地，甚至可能会索取更多的利益。”玛恩纳说道。
    “不少有识之士都能看到，保护你们，就是在保护卡西米尔，将战火阻挡在卡西米尔之外。”
    颇有一种抗美援朝的感觉，只可惜卡西米尔不是兔国
    “然而，大骑士长伊奥莱塔罗素却禁止征战骑士参与这场国外事务，甚至通过骑士协会公然宣布，一旦有骑士违背监正会的命令，便直接剥夺骑士封号和贵族爵位。”
    “当然，感染者骑士除外，监正会甚至还鼓励感染者骑士过来帮助你们。”玛恩纳冷笑道。
    所以这就是玛恩纳带过来的三千三百名骑士里面全都是感染者骑士的原因?
    想想到也能猜到，虽然确实有许多征战骑士为了改变如今腐朽不堪的卡西米尔，而愿意跟随玛恩纳独走甚至下克上，但若要真的完全抛弃掉贵族的身份和骑士的封号，自然又有许多骑士舍不得。
    “我有些无法理解。”小小琳挠了挠头。
    “征战骑士可是监正会和军队的支柱，他们不愿意让征战骑士来当志愿兵就算了，为何还会鼓励感染者骑士跑我们这来呢?”
    对此，玛恩纳反问道:
    “女士，在你看来，在卡西米尔，如果必须要从监正会和国民院二者中选一个。”
    “你觉得感染者骑士会选哪边?”
    小小琳正打算说“监正会”，但一看到玛恩纳那带有深意的眼神，便立刻闭上了嘴。
    她之所以第一时间会想到监正会，无非是因为“长夜临光”的剧情给她带来的思考惯性太大了，毕竟“长夜临光”的主角是玛嘉烈，而敌人是商业联合会，监正会则是帮助玛嘉烈的存在。
    也因此，在读者和玩家看来，因为博士的第一视角以及席阿米娅和玛嘉烈的缘故，再加上塞诺蜜也是监正会那边的人，所以会下意识的将监正会和大骑士长当做正面角色来看待。
    可实际上真的是这样吗?说到底，代表传统骑士贵族的监正会，怎么可能会是好人?
    “长夜临光”的剧情，归根到底就是明线上玛嘉烈通过骑士竞技，向卡西米尔人宣扬真正的骑士精神依然存在，不要被资本和娱乐所腐化。
    而暗线，则是焰尾索娜等红松骑士团，在闪灵和托兰等人的帮助，欣特莱雅罗伊莫妮克等无胄盟的阻碍下，骚扰对抗商业联合会的事情。
    因为商业联合会对感染者骑士的压榨，所以索娜等人才会起来反抗。
    可实际上在卡西米尔，是谁最先提高了感染者的地位?
    骑士?贵族?地主?
    不，是企业，是商人，是财阀巨企。
    伊里奇有句话说的好，搞资本主义都比搞封建主义强，卡西米尔曾经的感染者自然没什么好下场，被警察和城市卫兵追捕，蜗居在贫民窟中，哪怕打工也会受到歧视，得到的工资也低的要死。
    但，因为商人追求利益的理念甚至超过了对感染者和矿石病的害怕，于是，在商业联合会的驱使下，国民院通过了感染者能够成为骑士的法案。
    想想看，感染者都能够当骑士，其中受损最大的是谁?
    当然是那些依靠血脉传承的传统贵族骑士家族!那得利最多的，除了商业联合会和各家财阀巨企外，就是感染者了啊!
    毕竟在泰拉诸国里，哪怕是哥伦比亚或炎国，有哪个国家，能让一个没有背景，一无所有的感染者，都能成为贵族和骑士?
    实际上原本的塞诺蜜，作为一个奴隶都能成为一个骑士，就已经够夸张了，可卡西米尔还是做到了。
    而“长夜临光”的实际剧情，其实就是监正会靠着玛嘉烈这个工具人，也可以说是“棋子”，来通过骑士竞技暗中对付和削弱国民院和商业联合会的影响力。
    大骑士长之所以还暗中帮助了红松骑士团，不也是为了打击商业联合会?
    所以说，监正会和国民院都不是好人，但如果对感染者，特别是那些感染者骑士而言。
    如果是待遇不好所以反抗，就比如红松骑士团反抗商业联合会一样，也十分正常。
    可如果真让感染者骑士站到监正会那边?想都别想!感染者之所以能成为骑士，本就是因为有国民院和商业联合会的支持，真要彻底摧毁商业联合会，感染者第一个不答应!
    从这里就可以看出，其实剧情评价很好的“长夜临光”，主角玛嘉烈归根到底就是一个小丑，她从头到尾都是监正会对付商业联合会和国民院的棋子罢了，否则为何大骑士长罗素还有银枪天马骑士团团长莱姆会对玛嘉烈这么好?不就是因为对方这个前冠军可以对付商业联合会吗?
    难不成还真是因为玛嘉烈是“临光”?既然“临光”的名头那么大，那为何玛嘉烈被流放出境的时候，大骑士长和监正会没有出面帮助?
    为什么临光家如此贫困，甚至不得不依靠卖家具生活的时候，监正会和大骑士长没有给予过英雄的家族和后代一丝财政支持?甚至逼得玛恩纳不得不外出打工当社畜九九七。
    以及，当玛嘉烈离开卡西米尔后，玛莉娅曾亲口对佐菲娅说过，说骑士协会的人经常上门威胁她和玛恩纳，一旦临光家在不出一个骑士，那么临光家族就会被除名，彻底从贵族家族中消失。
    当骑士协会的人在威胁玛恩纳和玛莉娅时，大骑士长和监正会的人在哪?骑士协会还是监正会的下属机构呢。
    偏偏玛嘉烈一回到卡西米尔，这群人就对她那么关照了，以前咋没这么干?
    不就是因为玛嘉烈是个非常优秀的对付商业联合会的“工具人”吗?
    也就玛嘉烈太小丑了，非要跳到“骑士竞技”这个坑里去，逼得玛恩纳也不得不入局保护对方，不然当玛嘉烈回来时，玛恩纳为何会质问对方你为何要回来?
    当然了，感染者，感染者骑士还有红松骑士团，其实也只是被欺骗的棋子而已，也就只有屈服于商业联合会的血骑士看的清，在当前的局势下，除非有第三者势力出现，否则能帮助和保护感染者的只有商业联合会这些财阀企业和国民院。
    而博士和阿米娅，还有罗德岛，在剧情里其实也是监正会用来对付国民院和商业联合会的“工具人”罢了。
    “大骑士长和监正会自然清楚感染者骑士的真正立场，毕竟支持这些感染者成为骑士的是商业联合会，是国民院，而不是他们这些封建贵族。”玛恩纳再次冷笑道。
    “那么，一旦让感染者骑士来到你们这里作为志愿战士，随后战死的话，谁获利最大?”
    感染者骑士本就是商业联合会的摇钱树，感染者骑士一死，失利的肯定是商业联合会。
    而获利最大的，肯定就是那代表着传统骑士贵族势力的监正会了。
    “嘶!”小小琳顿时吸了口冷气。
    “你们卡西米尔是真的够乱啊，哪怕在这种情况下也要搞这种内斗的操作。”
    “没办法，这就是卡西米尔。”玛恩纳吐槽道。“但这对你们也是种好处，大骑士长罗素已经签下法令，鼓励支持，甚至会强制感染者骑士来到你们这里，为你们对抗乌萨斯帝国的大军。”
    “我想，未来几个月，应该还会有那些不情愿来你们这里为你们而战的感染者骑士，会被迫到你们这里来，我想到时候可能会有四五千人。”
    合着卡西米尔的国际志愿军可能会达到两万五千人啊其中光是骑士就有七八千人呢，虽然都是感染者骑士。
    “这么一看，这位大骑士长人还蛮好啊。”小小琳摸着下巴说道。
    “那是对女士你们而言。”听到这话，哪怕是玛恩纳叔叔也不免翻了翻白眼。
    “你真觉得大骑士长是好人?”怎么可能，无非利益罢了。
    要知道大骑士长罗素可是一个六十多岁的女性，作为卡西米尔名义上的最高领导，怎么可能内心善良?
    你说一个刚登基只有十几岁的小国王小女王内心单纯还有点可能，一个六十多岁的老女人兼一国之主?天知道心有多黑呢。
    有两件事就能看出这个游戏剧情里显得十分正面的角色到底有多黑，这女人可以说比魏彦吾不知道黑到哪去了
    第一个就是玛恩纳的父亲，玛嘉烈的爷爷西里尔了，剧情里大骑士长曾说过，西里尔是她的战友，两人曾出生入死，在一场对抗乌萨斯帝国的战役里，最后只有他们两人活了下来，可以说是过命的交情。
    然而，当西里尔病重，临光家穷得要死，玛恩纳不得不外出打工补贴家用，照顾两个侄女时，大骑士长罗素何曾给过一点帮助?
    就好比米国大统领拜凳曾参与过越南战争，有一个出生入死的战友，这个战友后来病重，家庭贫困，儿子不得不当社畜维持家庭生活，还有两个早早失去父母的孙女，税务部还经常骚扰战友家庭，要对方还钱还债。
    你一个米国大统领，不说给你出生入死的战友儿子安排点事干，那么给点钱财支持，帮寸一下对方，也不是不可以吧?
    可是大骑士长没做。
    另一方面，在剧情里，烛骑士薇薇安娜曾说过，大骑士长罗素是她的半个养母。
    作为大贵族私生女的薇薇安娜被家族流放到了卡西米尔，然后被大骑士长收养。
    然而，薇薇安娜最后却成为了商业联合会下属的一个竞技骑士，虽然一开始薇薇安娜确实是因为怀着对骑士的幻想和憧憬才当骑士的，可到了后来她却是明明白白的想要离开商业联合会，想要放弃当骑士。
    这时候，大骑士长在哪?
    就好像，一个与华尔街不对付的米国大统领，她的养女成为了由华尔街控制的好莱坞的一个女星，可没过多久，养女厌恶了娱乐圈的肮脏，想要脱离好莱坞但却被华尔街和资本团团控制，根本做不到。
    而作为米国大统领的你，早就清楚华尔街和好莱坞是个什么货色，可你还是把你养女推进了这个火坑，甚至当你养女想逃离这个地方时，你堂堂米国大统领甚至还不采取一点行动?
    从这里就能看出，卡西米尔监正会主席兼征战骑士团大骑士长罗素，在第二十四届特锦赛期间代表监正会支持玛嘉烈(工具人)，并通过塞诺蜜为罗德岛(工具人)传递了许多机密信息，对像玛嘉烈一样的年轻人改变卡西米尔的举动充满赞赏和信心的“好人”。
    到底tm有多恶心了，而这个女人却被鹰角在剧情里写成了正面角色
    也不知道是不是如同岸本曾经画“火影”里的三代一样，本来一开始想写个好人角色，结果却越写越歪了
784两位大小姐的专场
  784两位大小姐的专场
    与玛恩纳接下来的商谈无非是双方互相交换信息，以及后面的合作而已。
    从玛恩纳的话中可知，对方带过来的两万人里面，除了那三千多名感染者骑士以外，剩余的一万七千人都是过去他和托兰等人，从滴水村等卡西米尔村庄里所征召的战士，这群战士在小小琳他们过去还在守林人森林时也算打过了不少交道，否则也不会在这时候来到切尔诺伯格为公社而战。
    除此以外，玛恩纳还透露出卡西米尔政府对于公社的支持只会集中在武器装备的支援上，就如同当年北方老大哥那样，会提供给兔国武器装备，以便在高丽半岛对抗米国，但提供的装备都不是最顶级的，反而不少武器还是二战期间从轴心国那里搜刮缴获到的。
    不仅如此，这些武器装备也不是白给的，是要钱的，但另一方面，卡西米尔的那些生产骑士武器装备的财阀企业也不会故意的把价格弄的太高，更关键的是趁此时机将仓库里积存的性能质量差点的骑士盔甲和刀剑弓弩卖出去
    简单来说，就是卡西米尔政府会提供给公社贷款，用于购买卡西米尔企业生产的武器，就如同一战二战时米国趁着欧洲大战大发战争财一样。
    “至于那些莱塔尼亚外交官们也是同样的想法，他们只会因为要借你们对抗乌萨斯帝国的势，为你们提供各种附带各种条件的武器装备。”玛恩纳说道。
    “若你们仅仅只是击退而不是击败乌萨斯帝国的军队，并且在这之后没有趁着击败敌军的时机尽可能的扩大势力，解放乌萨斯帝国的其他移动城市。”
    “否则，仅仅只是一个新独立的小国，靠着先前的各种支援，你们势必会被迫成为卡西米尔和莱塔尼亚的附庸
    玛恩纳对此有点担心，他也不能确定公社军队真的能击败乌萨斯大军，毕竟双方的实力在纸面数据上确实差距有点大。
    “无妨，先把仗打赢了再说，否则这些事情根本就不需要担心和在意。”小小琳说道。
    “更何况，我们目前也确实缺少武器装备。”哪怕在各种新政策的激励下，兵工厂的产量很高，但也绝对比不上乌萨斯帝国那边的兵工厂靠着数量规模来碾压。
    更何况，不久就得征兵了，一时半会也根本没那么武器装备，毕竟起码都要招个二十万以上的战士。
    她当然知道卡西米尔和莱塔尼亚打着什么主意，无非就是在对抗乌萨斯帝国时，我们只提供装备资源，至于送死则是你去。
    哪怕玛恩纳能带上两万志愿军过来帮忙，也无非是因为现在的卡西米尔政府根本管不了玛恩纳，再加上监正会也想借此机会让更多的感染者骑士死去，从而达成削弱国民院和商业联合会势力的目标，所以才会允许感染者骑士参与这场战争。
    不过嘛你们利用我们，我们又何尝不是在利用你们呢?
    各取所需罢了。
    两人大致谈论了一个多小时，等双方都谈的差不多后，也就结束了这场谈话。
    至于在切尔诺伯格政府大楼，那专门用于招待外宾的地方，小小琳就不去参与了，而玛恩纳也同样如此，他还准备带着玛嘉烈，看找个合适的地方住呢。
    毕竟接下来他们这对叔侄可是要在这里呆上几个月的，至于玛莉娅则并没有来切尔诺伯格。
    事后，小小琳也稍微了解了下当天在政府大楼那里发生的事情，作为目前公社名义上的最高领导人，赫拉格老爷子在面对卡西米尔和莱塔尼亚这些外交使团时，碧可谓极不习惯。
    也幸好早已加入外宣部的娜塔莉亚也在那里，还有诗怀雅大小姐也在百忙之际，在这时候跑到这里来了。
    而这两位大小姐在这场外交会议上也给公社带来了极大的惠利和帮助。
    比如本就是大商人出身，大古集团大小姐的诗怀雅，在面对那群背后势力是商业联合会这伙财阀企业的卡西米尔外交官时，诗怀雅靠着自己那从小耳濡目染所养成的经商天分，再加上这几年来为了组织以及公社的财政操劳所学习到的能力和经验，凭着那张露出小虎牙的凌厉的小嘴，到是把这些卡西米尔外交官说的一愣一愣的。
    靠着小老虎的嘴遁和商业能力，硬是把卡西米尔政府提供给公社的武器装备所需要的金钱和代价，给降到了一个较低的地步，活生生的为公社省下了十几亿卢布。
    想想到也正常，毕竟诗怀雅现在可是公社财务部门的一把手，没人比现在的诗怀雅更在乎钱的了，不然大小姐也不会在今天突然放下手里那越发繁重的财务工作，连妆都懒得化了，甚至连衣服也没有好好换上一件得体的，就马不停蹄的开着车跑到这里来和卡西米尔的外交使团谈判了。
    现在的诗怀雅真是越发朝一个真正的女强人开始转变了，事业心也越来越重了，不过到也正常，在过去，诗怀雅也就担任过一座移动城市的一个近卫局的警司而已，哪怕她参与进大古集团的事业，靠着自己大小姐的身份，击败了家族里的其他人后，最多最多也只是成为了大古集团的老总而已。
    可现在?她可是掌管着十一座移动城市的财政啊!更不用说以后说不定还能增加。
    相比起来，过去那近卫局的小小工作，以及大古集团一个财阀的家主之位，真的算不了什么了。
    卡西米尔的套着外交官皮的商人这边是靠着诗怀雅来应付，而面对那群莱塔尼亚贵族外交官的人，则是前贵族大小姐现公社外宣部部门的娜塔莉亚了。
    为了应付莱塔尼亚贵族的外交礼仪要求，娜塔莉亚特意穿了一套纯白的礼服（大致跟早露的那套皮肤差不多)
    这些莱塔尼亚贵族当然知道娜塔莉亚是什么人，毕竟五个月前爆发的切尔诺伯格和整合运动事件确实震惊了泰拉大陆的所有国家，甚至连侯爵伯爵都死在了那里。
    贵族制度严格的莱塔尼亚，自然极为关心这件事，而在面对着打扮的异常优雅美丽高贵的娜塔莉亚，许多莱塔尼亚贵族的心都软了，说起话来也嘘寒问暖，活活的像一群舔狗。
    只是无论如何，现在的娜塔莉亚都已经不是贵族了，甚至还成为了叛军中的一员，因此还是有几个对正统以及贵族身份特别在意的莱塔尼亚贵族感到心有疙瘩的。
    而这几个莱塔尼亚贵族也不顾周围其他莱塔尼亚贵族那不悦的眼神直接问道:“罗斯托夫小姐，我很想知道，哪怕在现今的乌萨斯帝国，罗斯托夫伯爵的爵位依然为小姐您准备着，乌萨斯皇帝也依旧承认小姐您的地位和贵族身份。
    “只要您一旦回到乌萨斯帝国，您依旧是美丽高贵的贵族明珠为何要与一群下贱的叛军混在一起呢?”
    说到底，如果不是为了国家的利益需求，这些莱塔尼亚贵族其实并没有多少人愿意到切尔诺伯格来的。
    也就是塔露拉苇草和维娜的另一个身份并未公布，目前只有公社内的少数人知道，还有特蕾西娅此时的身份也依旧没有公开出来。
    否则?真论血统论贵族身份，爷这伙叛军不知比你们高到哪里去了!
    而对于这几个莱塔尼亚贵族的疑问，娜塔莉亚则低垂着双眼，咬着唇，声音略带委屈失落的说道:“先生，您说的很对。”
    “在这里，我只是一个和其他人没什么两样，普普通通的公民，而如果我回到乌萨斯帝国，我就依旧能做那高贵的贵族。”
    “可是一想到我那些不幸死去的家人们，我就做不到这一点。”
    切尔诺伯格的真相早就被龙门的媒体业以及魏彦吾的推波助澜之下，弄的全泰拉大陆的人全都清楚了，也知道了乌萨斯帝国的军队到底有多变态，就为了一个战争借口，就要献祭自家一座百万人口的巨城。
    “也许，那些操纵着整合运动这支感染者势力，让切尔诺伯格的所有人都陷入一场炼狱的那两只集团军的高层都已经死掉了，但其实真正的罪魁祸首就消失了吗?”
    随后，娜塔莉亚便将切尔诺伯格事件发生前，切城内早已有不少贵族富人收到了消息提前开溜，可诡异的是，罗斯托夫伯爵一家以及鲍里斯侯爵一家却完全不知道。
    “在灾难快要来临的时候，没有一个知情者告诉我的父母家人，更不用说我家人的死，难道乌萨斯帝国就没有一点责任吗?”娜塔莉亚睁着一双让人怜爱的泪眼说道。
    这确实是娜塔莉亚的心里话，哪怕她确实对她的家族，她的父母家人的感情非常复杂，但那也是血溶于水的关系。
    父母亲人全都被阴谋所杀害，甚至自己也差点死在了那里，如今的娜塔莉亚早已将乌萨斯帝国视为杀害亲人的仇敌，就如同亚叶和柳德米拉一样，怎么可能还会回到乌萨斯帝国呢?
    “如果我真的回到了乌萨斯帝国，那岂不是对我那死去的父母家人的背叛?”
    “所以，哪怕是为了复仇，我也一定会留在这里。”娜塔莉亚流着泪说道。
    “所以，也希望各位高洁的贵族绅士，帮帮我，向那个连对侯爵伯爵都能下手的帝国复仇。”
    看到这有着一头洁白长卷发，美丽高雅的前伯爵大小姐这么一副流泪可怜的样子，包括之前那几位怀疑娜塔莉亚的人，几乎所有莱塔尼亚贵族的心都要碎了。
    确实，这伙叫公社的叛军废除了贵族制度，但至少原本的那些小贵族也都还在，没有对他们做些什么。
    而这个乌萨斯帝国，军队甚至连侯爵伯爵都能肆意杀害，这对这群莱塔尼亚贵族而言更加不可接受。
    更不用说，看着这位娜塔莉亚小姐泪眼朦胧楚楚可怜的样子哪个贵族绅士受得了?
    尽管要考虑国家利益，但莱塔尼亚其实是个地方贵族势力强大的国家，看到娜塔莉亚伤心恳求的样子，几个有着自己的移动城镇和领地、财大气粗的莱塔尼亚伯爵子爵，当场就宣布会自掏腰包，为实现娜塔莉亚小姐的心愿而捐赠武器装备。
    其他的莱塔尼亚贵族也同样如此，这幅表现活像之前还在龙门时，那些迷恋娜塔莉亚的龙门商会老板富二代们的那些舔狗行为。
    总之，这场外交会议里，诗怀雅大小姐直接为公社省了十几亿卢布，而娜塔莉亚前大小姐则成功从莱塔尼亚那群贵族手里“欺骗”到了足以武装上万人的武器装备，以及其他的物资，而这些几乎都是免费的。
    也就是玛恩纳一开始不习惯这个场景，因此没呆太久就离开了这里，转而去感染者工业区调研去了。
    如果让玛恩纳叔叔知道外交会场里所发生的事情，估计会当场目瞪口呆吧，同时羡慕小小琳手里的人才咋这么多，他这里也就托兰莫妮克和佐菲娅算是个能文能武的人才，罗伊太爱摸鱼了，连滴水村村长可萝尔都不得不拉出来当干部的情况啊。
    而到了下午，外交会谈结束后，在赫拉格等人的参与下，与坎诺特还有锈锤之间的商谈也得到了确定，双方达成了全面的合作。
    锈锤不会直接接受公社军队的管辖，地位等同于抗日时期的eight way军，毕竟擅长荒野游击作战的锈锤战士目前更多的是骚扰乌萨斯军队，以及袭击剿灭试图深入公社境内的乌萨斯侦查队伍。
    与此同时，公社也会为锈锤提供更好的武器装备等支持，而锈锤里的非战斗人员，那些老人孩子，以及一部分女人，这十几万在荒野上艰难生存的可怜人们，则也被接到了由公社掌握的移动城市里暂时安置下来。
    总而言之，今天这一天过得极为值，公社不仅凭空多出了五六万人的战力（卡西米尔的志愿部队和锈锤战士)，而且还和卡西米尔莱塔尼亚达成了合作协议，不仅彻底没有了后顾之忧，而且还获得了许多武器装备支援。
    时间来到了晚上。
785小圈子的讨论
  785小圈子的讨论
    因为桶帽人坎诺特的到来和加入，小小琳她们这伙小圈子里的人自从一个多月前多了个歌蕾蒂娅以外，现在又得增加一人了。
    话说回来，坎诺特可是目前唯一的男性呢阴盛阳衰可真严重啊。
    坎诺特最初来到夕的画中世界时还非常震惊好奇，透过铁桶帽的双眼不停打量着周围的环境，伸手触摸着木墙和地板，简直难以相信这片小世界居然是虚假的、被创造出来的画中世界。
    但等小小琳将她们目前所得到的其他情况告诉给坎诺特后，尽管因为头上的铁桶帽而看不出对方的表情，但是个人都能感受到对方那惊讶至极的情绪波动。
    “这充满黑暗和阴云的尽头，原来离这个世界已经如此之近了吗”坎诺特不禁苦笑道。
    “当一年前，我从萨米的雪祀那里得到‘终末之日’将要来临的预言时，还以为尽管时间非常紧张，但也至少还有几十年，若我和志同道合的人们一起努力，为这片大地带来急速的变革，说不定还是有可能能应付这场末日浩劫。”
    “结果”坎诺特看了眼坐在木椅上翘着腿，端起一杯热茶水缓缓喝着的二队长歌蕾蒂娅。
    “没想到那位斯卡蒂小姐身上居然有着真是让我感到心惊胆战。”
    歌蕾蒂娅垂着眸，放下手上的茶杯后，她看向坎诺特道:“放心，目前的斯卡蒂不会出现那种情况。”
    “只要她好好的呆在这片陆地，呆在远离海洋的地方，那么那个被海嗣毁灭人类的未来就不会发生。”
    “当然，这样也仅仅只能尽量推迟那末日的到来罢了，唉，大多数人都是喜欢热衷于自我毁灭，无论是阿戈尔，还是陆上的国家。”歌蕾蒂娅摇头叹气。
    “阿戈尔的那些蠢事既然已经确定且无法被阻止，而如今我也不可能再回到海洋，更遑论带着斯卡蒂和劳伦缇娜一起回去。”
    “现在，我也只能和陆上的你们一起，殚精竭虑做好准备，来面临未来的灾难。”
    “尽管.….”歌蕾蒂娅顿了顿，她又拿起茶杯微微抿了一口。
    “我还是不认为那个‘巴别塔’能起到多大作用，更不用说从那位伊莎拉玛的话来看，萨卡兹与邪神明显也有着一定的联系。”
    “但在目前来看，我们并不能找到其他应对的办法，不是吗，歌蕾蒂娅?”双手插在医服口袋里，凯尔希面无表情的说道。
    与此同时，她目不斜视的看了眼坐在夕的床榻边一言不发的女孩，凯尔希总觉得对方似乎藏着什么心事。
    “也是，如今也只能走一步看一步了。”歌蕾蒂娅微微叹气，她从木椅上起身，将放在桌上的猎人尖帽子拿起戴在头上，就要离开这里了。
    “我先回去了，还有不少杂务正等着我在处理。”歌蕾蒂娅过去毕竟是阿戈尔的执政官，拥有丰富的从政和管理经验，目前公社本就缺少政治管理上的人才，因此歌蕾蒂娅目前也暂时担任了一部分的公社事务。
    相比起二队长那明显繁重的工作量，斯卡蒂和幽灵鲨可真是悠闲许多啊，责任和工作都由可怜又可靠的二队长一个人独自背负了。
    正当起身的歌蕾蒂娅走到画室门前准备开门出去时，她突然换了个方向，走到坐在床沿边表情发愣，一直没有说话的小小琳面前。
    感到似乎有人站在自己面前，小小琳一抬头，便看到了二队长那张帅气的冷美人脸。
    “歌蕾蒂娅小姐?”
    “不用想太多，也不要有着太多的压力。”一向高冷美人脸的歌蕾蒂娅，此时及其懒得的露出了笑容。
    她伸出有些冰冷和苍白的右手，摸了摸女孩的脸。“啊嗯，知道了。”小小琳红着脸，完全不敢看这突然在她面前变得很a的二队长。
    话说回来现在的我真的看起来心事重重吗?
    而坎诺特这时也突然感觉到氛围有些不对劲，好似突然变得严寒了起来。
    他看了下周围，在注意到凯尔希等人那看向歌蕾蒂娅后背那过于冰冷的视线时，差点打了个冷颤。
    摸了摸小小琳的脸，又揉了揉对方的小脑袋和柔软的头发，嘴角微微带笑的歌蕾蒂娅便离开了夕的画室。
    感觉画室的气氛稍微又好了点后，坎诺特或许是为了想活跃一下氛围，忙不停的开口道:
    “咳既然那个在神话故事中有着‘人类反抗神明'效用的‘巴别塔’，确实有可能在未来帮助人类应付这个灾难。”
    “那么，等公社的事情稳定下来，一切尘埃落定，开始修建巴别塔时，我也会去发动我的关系网，将一些人给叫到这里来帮忙的。”
    “无论是萨米的巨兽和老雪祀还有独眼巨人，还是萨尔贡的神秘学者和巫师，我想只要把事情和真相告诉他们，他们绝对不会拒绝我们的请求。”
    “当然，一切都得在稳定下来才行，老实说歌蕾蒂娅女士之前的那句话说的非常有道理。”坎诺特摊手说道。
    “大多数人总是喜欢做蠢事，喜欢热衷于自我毁灭，连文明发达的阿戈尔都如此，那么我们真的不能对泰拉各国的政府高层抱有太多的希望。”
    “还是将事情的发展紧紧抓着，嗯，自己手里，才是最好的，靠天靠地不如靠自己嘛。”
    “那我也就先离开了，我还得帮助野外的一些锈锤战士的家人们带到移动城市来，现在可是冬天，寒冷的荒原上更加不适合人居住，我得尽快才行。”
    “那么，各位女士和朋友，我坎诺特.古德英纳夫，就暂时先告辞了。”坎诺特伸手弯腰，做了个标准的鞠躬后，便也离开了夕的画室。
    随后，夕的画室里，就只留下她自己，以及小小琳、凯猫猫，年和令四人了。
    至于莫斯提马?小莫人在外面做信使工作呢，没在切尔诺伯格。
    “那么，我们也回去吧。”凯尔希看向依旧坐在床沿边的小小琳邀请道。
    “我?嗯先不了，我还想在夕姐姐的画里多呆一会，稍微有点事情要问问。”
    看到凯猫猫眉毛一皱，她连忙解释道。
    “不是什么大事情啦，只是我个人的一点心事而已，凯尔希你就不用多想了。”
    听到这幅满是推辞话语的凯尔希先是沉默了一会，紧接着放在衣服口袋里紧紧捏着的拳头一松，她也就不多说什么了。
    “行，那你晚上早点休息，睡个好觉。”
    “我就先回切尔诺伯格研究室继续摆弄那个石棺能源装置，还有巴别塔的构造图了。”
    说完后，凯尔希头也不回的离开了这里。
    凯尔希刚一离开，一副给人欲求不满表情的年便冲到了小小琳面前，张开双手用她那胸前的汹涌澎拜压住了对方。
    “小小琳啊，大晚上的你还打算在夕那家伙的画里多呆一会，不怕发生什么意外吗?”
    “怎么没见你对年姐这么在乎啊，上次难得找我，也只是为了史尔特尔造一把剑鞘而已。”
    “呜呜呜，是我先，明明是我先的，第一个认识也好，接吻拥抱也好，为什么感觉你现在更亲近夕那个性格恶劣的家伙啊!”
    年一边嚬着嘴表达不满，一边把脸凑了上来，对着小小琳的脸蛋蹭来蹭去。
    “果然，这就是有了新欢就忘了旧爱吗?不愧是天下第一渣的小小琳。”
    说完后，还没等对方要解释什么，年又立刻松开了对方，然后不知从哪里拿出了一条手帕，一边擦着眼睛，一边吸着鼻子假装抽泣了起来，用着一副怨妇的语气如同唱戏一般吟道:
    “还君明珠双泪垂,恨不相逢未嫁时”
    小小琳:我能把这家伙打一顿吗?嗯虽然好像打不过，真打起来她绝对会被压的。
    “哪有，就夕姐姐那样子”她偷摸摸的打量了眼坐在跪坐在画台前，手里执着一只画笔，一脸高冷淡然不为所动，似乎正要执笔画什么的夕。
    “一般我也不敢去亲近她吧不怕热脸帖冷屁股吗?
    “哦哦，原来在小小琳看来，夕的脸是冷屁股啊。”立刻变脸的年差点大笑了起来。
    “喂喂喂，年姐你就不要在坑我了，现在可是还在夕姐姐的画里呢.….”对方听得到我们说的话啊!
    “而且啊，就算真有什么有了新欢忘了旧爱，那新欢也应该是令姐才对吧。”小小琳转移火力点道。
    正一脸悠然的躺在一张摇椅上，右手提着葫芦酒，慢慢喝着酒放松休息一会的令，听到这话后手里握着的葫芦瓶差点没拿稳掉到了脸上。
    她大白天的和大爹他们训练新兵就事情够多了，好不容易晚上到夕的画室里休息会，结果还要碰上这事啊
    注意到年和夕都把目光放在了自己身上，令直接从摇椅上跳了起来，将酒葫芦挂在腰间后便走到了小小琳面前
    o
    “小友，你之所以想在小夕的画里多呆一会，应该不是为了想好好休息一会吧，虽然小夕的画里确实很适合放松休息。”令说道。
    “而且看小夕那副傲娇过头的样子也不像是会陪人聊天的那种。”
    夕握着画笔的手顿时一停。“我不是傲娇。”
    “是是是，小夕你不是傲娇，傲娇才不是小夕这样呢。”令脸上带着笑揶揄道。
    “你!”
    弗夕先是脸一红，紧接着用力咬着牙，绯红顿时又淡了下来。
    随后她也从画台前起身，走到了小小琳身前。“你还不走?难不成真打算在这里睡一夜?事先说好，我可不想让那个有伊莎拉玛意识寄宿的斯卡蒂到我的画里来。”
    看吧看吧，自己还什么话都没说，这夕就开始赶人了。(难道对方不是在暗示只要斯卡蒂别来你就能睡画里吗? )
    就这还年说的她和她关系最近好了起来?就这令还说夕是傲娇?
    如果真有这种傲娇存在，那小小琳不得不感慨，“傲娇”这种萌点的日益衰落，绝不是没有原因的了。
    “没有，我是我是想找黎掌柜稍微聊会天。”没怎么犹豫，小小琳便说了出来。
    “找黎聊天?”夕一愣。
    “找黎?那个夕曾经的媒头?天哪，这突然来这个，难不成哎呀!”
    看着用手拍了下自己脑袋的令，年闭上了嘴。“别乱说，对了，黎是谁，怎么又成小夕的妍头了呢?”令伸手拦着年的肩膀，低着头嘴角凑到年的尖耳朵旁，悄悄的问道。
    年:得，原来是令姐你自个八卦了啊。“没错。”小小琳点了点头。“我有些事情想问问她，毕竟”
    她并不是没有和死人说过话，曾经在迷迭香的梦境时，她就见到了迷迭香那两个早已死去的哥哥。
    但那次的情况实在特殊，更何况当时她心中也没有那种疑惑。
    是的，自从白天和坎诺特谈了会话，不知怎的，她现在非常想要知道死人对这个世界的看法。
    或许是因为她太过于担忧，杞人忧天了，但当她从坎诺特那里得知，哥伦比亚的某些天灾学者曾表示天灾所存在的目的其实就是为了摧毁人类时
    她总觉得自己好像抓住了什么真相，但就是抓不住，偏偏自己因为坎诺特的话又有些心事重重。
    其实她到可以就此事去问问凯尔希，毕竟凯尔希也是个天灾学者，再或者去问博士，或者问艾雅法拉等罗德岛的天灾学者。
    当然，在这之前，她也并非没有趁着空余的时间去过一趟切尔诺伯格的大学图书馆，在那里找了一些关于天灾学的著作，而在根据目录随意扫了几眼后才发现，有关天灾追逐毁灭人类的说法其实早就存在过了，但这也仅仅只是关于天灾的一种说法而已。
    虽然蒋琳她不懂什么天灾学，但现在的她明显知道更多的关于这个世界的秘密，比如众所周知的，天灾的出现是因为源石，可是源石又从哪里来的?
    至少就目前而言，每个人的体内都有源石存在，而人死之后，诸如意识灵魂等玄学玩意也很可能还附在源石上
    然后，总而言之，也不知为何，她现在很想找个“死人”，问问对方对这个世界的看法，而转头一想，似乎黎掌柜就是一个死人，如今的她只不过是夕根据死前的黎所画在画里的一道意识罢了，只是这道意识有着真正的黎生前的所有记忆
    于是，夕也没问什么，包括过来看戏的年和令，四人来到了这幅《婆山镇中说书人》的画世界。
786此间即地狱
  786此间即地狱
    这个《婆山镇中说书人》的世界和她一两年前来到这里没有丝毫变化，日落月升，小镇的居民们一日复一日的过着这还算热闹的生活。
    没怎么留意这周围的风景，到是令似乎是第一次来到这幅画里，忍不住多看了几眼。
    没过多久，四人便来到了黎掌柜所在的当铺门前，还没抬脚进去，里面就传来了一个正在狼吞虎咽的声音。
    “啊呜啊呜果然，还是米饭和炒菜可合小僧的口味，在切尔诺伯格那里天天吃着什么面包肉肠，都快把小僧的舌头给吃坏了。”
    “既然这样，嵯峨你在外面的时候也可以给自己做点东方口味的菜式吧?到也没必要一直跑到这画里来，毕竟这个世界本身就是虚假的。”
    “那又如何?反正只要能让小僧满足一下口腹之欲，管它什么真不真假不假的。”
    进去一看，穿着天蓝色裙装的黎掌柜一脸无奈的坐在餐桌前，而在她对面，自然是将脸埋在碗里，正在大快朵颐吃着饭的嵯狗狗了。
    听到有好几个脚步声传来，黎下意识的转头一看，然后发现了小小琳四人。
    “夕?还有琳小姐，难得你们过来啊。”黎一愣，而在见到夕身后的那左顾右看的白发和蓝发小姐时，她不禁猜测起了这两个女性的身份。
    “呜哇!”听到黎声音的嵯峨也急忙抬起了头，回头一看。
    “蒋贵施主，还有先生，你们也来了啊?”“你让我把可以让你随意进入画中世界的东西交给你，原来就是为了吃饭的啊。”夕看了眼桌上的饭菜，不由得摇头无语道。
    “再怎么说，这里也只是家当铺而已，你就算真来我的画卷世界吃饭，也该找一家餐馆吧"
    “嘿嘿，这不是想顺便给黎掌柜说说外面的事情吗。”嵯峨揉着脑袋傻笑道。
    嵯峨后来自然加入了公社，只是对于嵯峨要安排什么工作，一时半会还真不知道该怎么弄。
    毕竟一方面吧虽然应该是大智若愚，但嵯狗狗有时候确实表现的有点傻，再加上嵯峨过去的人生都是在寺庙里度过，可以说除了会念几本经书，会识字以外，就没什么格外突出的点了。
    而在打架战斗方面，嵯峨也只能算是一个武功不错的“普通人”，更何况作为一个僧人，小小琳也不想让嵯峨去做些什么杀人的活计。
    而随后，不知怎的，嵯峨和阿丽娜的关系似乎相当不错，不过考虑到嵯狗狗和小鹿的性格，这两人确实很容易交上好朋友。
    于是在阿丽娜的邀请下，嵯峨便去了儿童救助机构下属的福利院那里，担任了那些感染者孤儿的体育和武术老师，每天的生活就是早上六点起床，接着一小时的晨练，一小时的冥想，等到八点半后再带着上体育课的感染者孩子们上课，顺便讲讲故事。
    等到下午四五点下班后，嵯峨又会去为福利院做义工，做到晚上七点准备吃晚饭时才结束。
    因为嵯峨如此的乐于助人，再加上性格又很活泼很善良，对孤儿孩子甚至是感染者孩子也表现的非常友善，所以几乎没多少人讨厌她。
    而嵯峨也乐于这样的生活，毕竟嵯峨就是个孤儿，她在还在襁褓之时被她的师傅给收养了，而在寺庙里的孩子几乎全都是她师傅所收养的孤儿，她和她的师兄师姐们可都是被师傅所抚养长大的。
    正是因为她师傅的缘故，所以嵯峨也很喜欢照顾这些失去父母，无家可归的孤儿们。
    “黎掌柜对外面的变化也非常好奇呢，每次听小僧形容外面的变化时，黎掌柜都会感到很惊讶。”嵯峨笑道。
    “没错。”黎也点了点头，她看向小小琳，语气略微惊叹道:“我没想到仅仅只过去两年而已，你们就已经做到了这一步。”
    “真是让人惊叹而又羡慕，说实在的，如果在五六十年前就有琳小姐你们这些人存在的话，而且还恰好在勾吴，说不定”说着说着，黎闭上了嘴。
    听到黎的话后，小小琳才想起黎掌柜就是勾吴人，而夕也差不多。
    想到坎诺特先前跟她说的那个“改稻为桑”的故事就发生在勾吴地区，她脸上的表情都顿时沉重了几分。
    “对了，夕，你们今天怎么突然到我这里来了。”缓和了下心情，黎掌柜这次才看向夕缓缓开口问道。
    夕没有看着她，而是看向了小小琳:“她似乎找你有事，想问你一些问题。”
    “找我有事?”黎愣住了，她一个画中人物，现实里的她都已经死掉了，找她能有什么事啊?
    然后小小琳表示她找的就是你这个“死人”。四方餐桌的另外两个位置被小小琳和夕坐了下来，至于令和年则靠在木墙上，两人一边悄默默的聊着天，一边时不时的坏笑几声。
    考虑到夕宝那平静的脸上隐隐露出的绯红，说不定令和年现在正在调侃她们的妹妹呢。
    “黎掌柜，我”看着眼前脸上带着温和的笑容，扎着一个短发尾的菲林女子，小小琳突然有些开不了口。
    “那个能不能私下谈谈?我总觉得我要问的事情很容易触犯到黎掌柜你的隐私。”
    听到这话，别说夕和黎了，就连拿着筷子慢慢吃着饭，突然细嚼慢咽礼貌起来的嵯峨，此时都忍不住抬头看了小小琳一眼。
    “这有什么关系，反正我只是一个画中人，也没什么隐私不隐私的。”愣了会的黎重新恢复了脸上和善的笑容
    “好吧”见到黎都这么说了，小小琳她也就不勉强了。
    “我是想问，黎掌柜你对这个世界，有什么看法吗
    “我对这个世界有什么看法?”黎又愣住了，这种问题为什么要来问她?
    但随即，黎也猜到了，毕竟别看画中的黎掌柜是个小家碧玉的江南女子，但其实人家可是都六七十岁了呢。
    毕竟真正的人早就已经死了。
    “是因为我是个死人吗?所以琳小姐你想问问我一个死人，对这个世界的看法?”黎说道。
    夕在黎临死前曾看望过她，而当时的黎拜托夕画出她的家乡婆山镇，在画中做一个掌柜，将时光永远停留在年轻之时，而夕最后也答应了。
    这就是《婆山镇中说书人》这幅画的由来，而这也是为什么画中的黎就跟个活人一样，完全不像是一个画中人的原因。
    见到小小琳轻轻的点头，黎也不知道在想些什么，她先是闭上眼睛，深吸了口气，紧接着睁开双眼。
    完全没有之前的那股温和气质，此时的黎掌柜反而显得要沧桑沉重了许多。
    而她也在此时缓缓开口道。我见过烟雾是城市的血。
    我见过月面的轮廓模糊不见，只留下宛如雕刻似的斑迹工整地留在天上，月色顺着被刺破的边界流入天空，晕染一片。
    我见过我热爱的家园陷于火海，我被迫翻山越岭，从这头走到那头。
    我见过饥饿的灾民互相蚕食，当鲜血淋漓的厮杀发生时，就在擦肩而过的距离，人可以像无事发生过那样，看着前方，行走。
    我见过那条漫漫长路，我曾疑惑为何所有人都会选择同一条道路，死亡是注定的，我们只是在麻木中殊途同归
    我见过荒漠与青山绿水，见过因一个踉跄就再也没有爬起来过的朋友，见过父母那只是短短一瞬的想要抛下自己的眼神。
    “天灾和饥荒几乎波及了整个勾吴，婆山镇仅仅是其中受灾的一个只有几百人的小镇子而已。”黎说道。
    “所有人都在逃荒，隔壁的邻居，其他镇上的人，而镇里的官员富人到是有些已经提前逃出了勾吴。”
    “那一路都是惨剧啊，饥饿的人为了填饱肚子什么都吃，树皮，草根，甚至最后吃起了土，等到再也维持不下去时，甚至开始了吃人。”
    “这片地区发生了这么大的饥荒，但朝廷却一点动作都没有，任由着我们这些老百姓悲哀的死去，或许朝廷也知道救不了我们所以才不施以援手，可谁知道呢?”
    “每天都能看到有认识的人在身边死去，为了争一口干净的水而拿出武器厮杀”黎轻轻的笑道，只是这笑看起来有点冷。
    “到了最后，或许是觉得我这个小女孩没什么用处，反而还会浪费粮食，我的父母便干脆抛弃了我，让我一个人自生自灭。”
    “虽然现在想想，就算我继续跟着我父母，到头来也肯定会被其他饥饿的灾民杀掉然后煮了吃，但被父母遗弃，在饥饿与垂死边缘挣扎时的我”
    就在这时，黎看向了小小琳，那以往带着温柔笑容的眼神，此时满是空洞。
    “确实，很绝望啊。”
    “为什么我们逃荒的时候，朝廷不派官员来救我们,难道我们交的税都是白交的吗?”
    “为什么周围的人为了活下去，就会对周围的人厮杀，甚至到最后还开始了吃人，就是为了所谓的活下去?”
    “为什么我的父母要抛弃我?我不是他们的女儿吗?他们就这样眼睁睁的送自己的女儿去死?”
    “在几乎快要饿死前的那一刻，我躺在一片泥地上，抬头看见的是那飘着白云的天空，当时的我在想，这个世界到底有没有所谓的神仙，所谓的老天爷存在?”
    “但后来我又想到，如果真有一个老天爷，真有一个神一个仙在俯瞰着这世界.….”
    “那这世上，哪有这么多灾荒饥祸，哪有这么多贪官污吏天灾人祸!”
    听到黎的这一声低吼，此时就连一直说着悄悄话的年和令，都不免朝这边看了过来。
    或许是知道自己情绪太过激动，黎稍微喘了几口气，接着又继续说了起来。
    “接着没过多久，我看到了一双眼睛。”
    黎看向夕，而面对黎此时的眼神，哪怕是夕，都忍不住想要撇开视线，不敢和对方的眼睛对视。
    “那双高高在上的，冰冷的，孤独的眼睛，看起来比我还要对这个世界所感到悲哀的眼睛。”
    “我被那双有着这眼睛的人救了起来，其实也不算是救，她只是把我放进了她的画里，在我能凭借自己看破画中世界，离开画中世界之前，我就一直都呆在了画里。”
    “外面的，现实里的那个我，其实从那时候，就已经死了吧。”黎喃喃道。
    “而被救起来的我，看到这双眼睛的主人，如此美丽，甚至有着在我看来几乎能改天换地的能力时，我差点以为对方就是传说中的神仙。”
    “可随后的我才发现”黎撇开了看向夕的视线，让后者暗暗松了口气。
    “原来啊”黎看向小小琳。
    “神仙确实存在，神仙也确实有着一双眼睛，但也只是有着一双眼睛而已。”
    “因为就连神仙自己，都在厌恶着这个世界，这个糟糕至极的世界，否则神仙为何要把自己藏在画里面呢?”
    夕默然不语，而黎继续说道。
    “小时候，还在婆山镇时，我时常会去接生婆那里，观察着小孩子是怎么来的。”
    “每当有个新生儿被接生婆成功接生乏，听到婴儿的哭声后，周围的大人们都在笑。”
    “因为他们说，当出生的婴儿哭出来后，就表示这个婴儿已经没事了，可以放心的来到这个世界。”
    “可是何等讽刺?人生的开始始于哭声，可人只有在悲痛至极时才会哭吧?”
    “大人们看到哭泣的婴儿时都在笑，可谁又能知道婴儿内心的恐惧?他们是自愿来到这个陌生而又充满残酷的天地吗?
    “明知人间是苦，明知这个世界是个连神仙都不愿意踏入，宁可躲在画里的炼狱。”
    “可是.….”
    “当一个人出生时，人们不知道他未来的样子，却都在开心。”
    “当一个人死去时，人们不知道那死后的世界，却都在难过，殊不知这生者的世界才更像个地狱。”
    “琳小姐，你如果问我一个已经死去的人，对这片天地，这个世界的看法”黎掌柜看向表情呆滞的小小琳。
    “没错”
    “在被夕救起来之前，临死前的我，确实在”“憎恨着这个世界。”
787死人能和活人站一起?
  787死人能和活人站一起?
    当黎这个仅仅只是靠着夕所创造的一个有着原来的黎的意识，一个“死人”，说出了她对这个世界的看法后。
    黎看到，坐在她旁边的女孩，那双眼睛都快红了，泪水凝聚在眼眶里好似快要流下，脸颊在不停的颤抖。
    “抱、抱歉。”吓的黎掌柜连忙握住了对方的手，空出的另一只手则抚上了女孩的脸，擦拭着对方的眼眸和眼泪。
    “我没想到说完后会给琳小姐你造成这么大的影响早知道我就不说了。”
    毕竟，一个都已经死掉的人的话，有什么在意的必要呢?
    “没没有的事，我只是听到黎掌柜的事情后，感觉心好痛，所以才”小小琳哽咽道。
    “我没想到，原来这个世界在黎掌柜看来，会这么糟糕，甚至恨不得它直接毁灭掉算了”
    见状，黎不免轻叹口气，她伸手揉了揉对方的头，揉着那柔软的头发，不由得叹气道:
    “我时常在想，琳小姐你未免也善良过头了点，仅仅只是因为我的这些话，就伤心成这样。”
    “一想到嵯峨跟我说的现实世界里正在发生的事情，我还真的难以想象，琳小姐你这样过于善良的人，居然是这么一群想要改变世界的人的领袖”
    “不过”就在这时，黎的眼神突然变得空洞了起来，那双黄色的眼眸似乎没有了焦距，就连说话的语气也突然间变得十分空灵。
    与此同时，令和夕也表情一变，急忙看向表现奇怪的黎。
    区别在于，令的表情是惊讶和好奇，而夕则是单纯的震惊了。
    “也不知道为什么，我总觉得，在未来的某一天，我会和琳小姐你一起”
    “帮助你，和你站在一起，去.….”
    小小琳有些楞楞的看着突然大变的黎，而就在这时，夕蓦地抓住了黎抚摸着女孩脸颊的手，紧接着看向小小琳和嵯峨。
    “你们两个该离开这了。”随后两人消失在了原地。
    看着突然消失不见的夕和黎，别说小小琳了，就连年和嵯峨都露出了一脸懵逼的表情。
    而下一刻，小小琳和嵯峨也被赶出了画里。
    “这夕咋回事啊?突然把人家黎掌柜给带走，难不成她兽性大发了不成?”年看着空无一人的四方餐桌，挠了挠头发吐槽道。
    “这个问题，我到是可以给小年你一个解释。”令走到四方餐桌前坐了下来，手里突然握住了一把纸扇子摇了起来。
    “用现代科幻的说法，打个比方，一个科学家创造出了一个机器人，而作为创造者的科学家自然会对他的创造物制定好各种各样的行为和程序，比如禁止这个机器人做出某个行为。”
    “可突然有那么一会，那个机器人当着自己创造者的面，做出了那个被禁止的行为”
    “令姐你的意思是，科学家是夕，而那个机器人就是黎掌柜?”年不由得问道。
    “当然，毕竟那位黎小姐无论再怎么表现的像个真实的人，甚至拥有真正的黎的记忆和习惯，但她也终究是个虚假的画中人罢了。”令说道。
    “可这么一个小夕画出来的人，却做出了她这个创造者意想不到的行为也难怪小夕会这么慌张。”
    “令姐也不知道原因吗?”
    “我又不是画家，纯粹是因为我比小夕要强太多了，所以才会跟她一样察觉到那位黎小姐的不对劲。”
    “话又说回来，为何黎小姐刚才会那样呢?而且偏偏是在面对着小友时”令不禁沉思道。
    “令姐难道不能通过梦境知道原因吗?”年问道:“毕竟令姐你的梦可是能看到过去未来呢。”
    “哪有那么夸张，若只是过去那已经发生的事情还好，毕竟我曾经确实梦到过罗德岛还有那位博士，但未来啊.
    令一想到那晚梦境里所看到的小小琳和史尔特尔，顿时沉默了起来。
    “未来瞬息万变谁能看得清呢?”与此同时，夕则把黎给带到了她的画室。
    “夕的画室吗?也不知道多少年没来过这了。”打量着周围的环境，黎有些怀念道。
    “我看着你画画，学着你画画，偶尔帮你研墨真是让人怀念的日子啊。”
    只是对于黎的感慨，夕没有半分回应。
    “你刚才到底怎么了?”此时的夕一脸严肃，抱着双手看着对方。
    “为何会对她做出那种行为，说出那种话?”“那种话?”黎一愣，随后回想了起来。
    我总觉得，在未来的某一天，我会和琳小姐你一起“这我也不清楚。”黎摇了摇头。
    “我不是夕你创造出来的画中人吗?难道夕你不知道
    “关键就是我确实不知道!”夕的语气有些恼怒。“真正的你早就已经死了，现在的你只不过是你临死前拜托我所创造的一个画中人而已，你拥有那个黎的记忆和意识，但总归是个画中之人。”
    “可为何你刚刚会表现的像一个活人?”也难怪夕会如此慌张。
    “我刚才表现的很像个活人?这还真让我感到吃惊。”相比起夕，黎到对此并不在意。
    “我也不知道为什么，看到当时的琳小姐，我会突然心生一种预感。”
    “预感?”夕不解道。“嗯。”黎点了点头。
    “就好像，在未来的某一刻，我会和她站在一起。”夕彻底懵了，但她又觉得有点不对劲，好像在记忆里，当初她和年还有小小琳进入迷迭香的梦境意识时。
    在梦境消散的最后那一刻，迷迭香的两个哥哥，还有梦境里的其他人
    想不明白的夕摇了摇头，她只能认为当时只是意外而已，而黎则是在说胡话。
    毕竟真正的黎早就已经死了，死人怎么可能和活人站在一起?
    “说起来，夕你刚才一下子就把我给带走了，弄的我都还有话没跟琳小姐说完呢。
    “话?”夕一愣。
    “你是说她问你的那些奇怪的问题，问一个死人对生者的世界的看法?”
    “毕竟当我说出我在憎恨着这个世界时，琳小姐都差点哭了。”黎脸上带着歉意的笑容。
    “早知道她会这样，我就不应该讲实话，更何况，我当时的话都还没有说完呢。”
    “我确实在憎恨着这个世界，甚至一想到我自己的遭遇，我的父母亲人，镇子里的人的遭遇，我就觉得这个丑恶的世界就不应该存在。”
    “我甚至觉得，如果可以有的选，我根本就不想出生在这个糟糕的世界。”
    “不然夕你也不会一直躲在画里吧?”黎笑着问道。夕沉默了，对方的话确实如此，在她这一家子十二口人里面，年喜欢游山玩水，令虽然也有不少逍遥的气质，但就冲对方为炎国戍边百年，就能知道令终究是在意这片天地的。
    还有当厨师的弟弟，当将军的哥哥，等等等等，都在这滚滚红尘里做着自己的事情。
    唯有夕是真正的表现的像一个不入尘世的仙人一般，虽然用现代话语来说这叫宅女家里蹲。
    “可另一方面啊虽然我对家乡没什么好回忆，但我却依旧总是梦到它。”黎说道。
    “我记得，家边上，是座当铺，当铺里的账房先生，穿得都很漂亮，文质彬彬，小时候，我还想过当一个账房先生。
    “村子没有那些古怪的移动地块，农田和瓦舍肆意生长，建在哪儿算哪儿，像油菜花一样.….”
    “要是不小心走远些了，就会看见远处的山”“夕，你还记得我临终前，问你的那个问题吗?”黎突然问道。
    夕顿了顿，道:“记得。”
    你见过这么多奇人异事，沧海桑田，夕，你帮我瞧瞧，你觉得我这一生
    幸福吗?
    “你想听实话?”夕问道，不等黎开口，她便接着道
    “你出生在炎国的一个小村镇里，这里的风气是重男轻女，所以你的父母对你的降生并未抱着太多高兴。”
    “小时候没人管你，你的家人也不怎么在意你，也许只有在你成年之后你的父母才会把视线放在你身上，但原因也仅仅只是想着把你嫁给一副可以给多点彩礼的好人家，你父母眼中更多的是你弟弟。”
    “只是突然而来的天灾和饥祸降临到了勾吴，打断了你父母对你未来人生的规划，随后年少的你不得不跟着你家人一起逃荒。”
    “遍地哀鸿遍地血这就是你的所见所闻，甚至你也属于那哀鸿那血中的一员，而后你的父母开始觉得你是个累赘，便把你给抛弃在了山野之中。”
    “你这一生幸福吗?可以说不幸，但这不幸也非常普遍，你仅仅只是这可怜的芸芸众生中的普普通通的一员罢了，就好比抛弃了你的你父母和你弟弟，他们终究没有逃过这场饥荒，死在了逃荒的路上，你的弟弟年纪比你还小几岁，甚至还没见识过几分人生，便饿死在了泥地里。”
    “所以，无论你，你那死去的父母和弟弟，婆山镇的镇民，乃至那场被天灾人祸所害死的所有勾吴人，你们在死前憎恨着这个世界，也十分正常。”夕十分淡然的说道
    “可真是高高在上的俯瞰世间的神仙才会说出来的话呢。”黎打趣道。
    “是啊，我们这种芸芸众生的人生都很不幸，也有理由去憎恨世界。”
    “但其实也还没到非要期望世界毁灭的地步，更何况看着琳小姐她们在做的事情，改变世界的事情，想着这残酷的天地间还有着这么一群想要改天换地的人，又突然觉得这世界其实也没那么糟糕到要毁灭的地步了”
    “不然，夕你为何会走出你的画呢?”黎笑着问道。“我….”夕顿了顿。
    这到确实，其实在跟着年到小小琳这里来时，她还并不知道有关世界末日的事情。
    或者就算世界末日了也没啥关系，毕竟在夕看来，这片苟延残喘的天地本就是极为糟糕的，没了就没了吧，反正她也活够了。
    要是谁能把这片如死水般的天地变得有趣点或许就是因为这点，夕才会对某个女孩如此着迷吧。而另一边，这个女孩和嵯峨被赶出了画里，女孩的眼睛依旧红红的。
    “嵯峨，你觉得黎掌柜的话有道理吗?”不等嵯峨安慰，小小琳睁着泛红的双眼直接问道。
    “啊?这个小僧毕竟还年轻，不像黎掌柜是个已经活了六七十年的死人.….”嵯峨说道。
    “但道理也还是有的吧，否则为何佛家要讲出家，要讲四大皆空呢?”
    “我的师傅，主持爷爷应该就是这样吧，自我有记忆起，师傅很少下过山，就连我想要外出游历时，都是和师傅打了一架后，他才答应我出来的。”
    “但我觉得，这世间还是没有黎掌柜说的那么悲哀，就像我师傅那样，虽然见遍人间冷暖，可最后不还是收养了许多无家可归的孤儿?”
    “可你师傅还活着，而黎掌柜是个死人。”小小琳语气闷闷的道。
    “这种事情，死人的话更有说服力。”嵯峨有些哑口。
    “算了，不谈这种哲学般的问题了，更何况现在还是晚上，晚上思考这种问题是最容易钻牛角尖的。”
    向有些欲言又止的嵯峨告(别后，她便赶回了她的住处，而斯卡蒂这时候早就已经在她房里等候多时了。
    等等她根本没有给斯卡蒂她房门的钥匙，所以对方是怎么进来的?!
    见到女孩终于回来，斯卡蒂也没问对方怎么回的这么晚，而是直接问道:
    “琳，现在要睡吗?”
    怎么总感觉你很期待我尽快睡着?难不成你打算对睡着的我动嘴动手?
    也不知道作为保镖和监控的夕这时候有没有看着这里
    “斯卡蒂，你憎恨这个世界吗?”
    看着一脸懵逼的斯卡蒂，小小琳都差点对方是憨憨蒂蒂了，更何况她的问题也有点谜语人，对方回答不出也很正常。
    她甚至有点想问斯卡蒂，你觉得你那被海嗣和阿戈尔政府害死的妹妹父母还有奶奶憎恨着阿戈尔，乃至这个世界吗?但又觉得这问题十分不礼貌，所以也只好作罢了。
    说到底，就因为白天坎诺特跟她说的那些话，搞得她后半天几乎都心事重重的果然桶帽人和兜帽人都不算什么好东西。
    闭上双眼，伴随着斯卡蒂的歌声沉入睡眠，下一刻，她又回到了那个有着众多萨卡兹怪物游荡的地下城市废墟了。
    理所当然的，伊莎拉玛坐在她旁边。
788对天灾来源的猜测
  788对天灾来源的猜测
    (服了，书好像又被举报了，今天上后台才发现到这个月到7号为止，7天内被连续审了5次毙了一章，这年头写书还真是战战兢兢啊……真想知道到底是什么人和我这么大怨，这本书成绩又不咋样啊……)
    “你怎么又把我拉进来啦，我今晚还想睡个好觉的说”一见到伊莎拉玛那冷淡的面容，小小琳就开始有气无力了。
    好歹也和对方说过几次话了，若说之前的她还确实挺害怕这个在某个未来可能消灭人类的可怕存在，再加上对方又事关她能不能好好睡觉的缘故，所以以往她在面对伊莎玛拉时，其实还是表现的很拘谨的。
    可现在都认识一个多月了，隔一间宿舍里两个大一新生一起住了这么久也会很快的熟络起来，更别说对方还是在她的梦里
    所以说起来话也没过去那么舔了。
    “看你心事重重的，想睡也睡不好，所以就把你给拉进来了。”伊莎玛拉颇为随意的说道。
    我能不能认为是你单纯的感到无聊呢
    不过，一想到伊莎玛拉毕竟活了上万年，又不是人，思考方式和思想又异于人类，再加上伊莎玛拉那极其特殊的身份
    也许，她到是可以直白的问对方这个问题呢。“伊莎玛拉姐，你觉得人类会想要毁灭世界吗?”当她问出这个问题后，伊莎拉玛明显露出了懵逼的表情。
    “你这是什么奇怪的问题?我怎么知道人类会不会想要毁灭世界?我又不是人。”
    “你是在说科幻小说吗?我有印象，当你们还在那座森林的时候，你好像时常会跟众人讲些小故事。”伊莎玛拉说道。
    “托斯卡蒂的福，我倒是也听过一点，比如某些科幻故事里面，人类最后因为自己的愚蠢、自负、贪婪、疯狂，或者核战争之类的，最后导致人类灭亡。”
    “说起来，你怎么会突然问这种问题?”伊莎玛拉问道。
    “因为我白天的时候，和一个人谈论了一些事情，关于陆上的天灾追逐人类的事。”毕竟对方是伊莎玛拉，不是人，所以小小琳也没多少顾虑就说了出来。
    虽然凯尔希勉强也不算是人，而是一只推俐精，但对方毕竟还有很多事情要做，担任公社卫健部门的副部长的她白天要处理矿石病以及其他疾病上的问题，还有调度管理各个医疗干员和医生以及医疗资源上的事情，而晚上则会回到切尔诺伯格地下研究所，研究石棺能源装置以及巴别塔的建筑构造。
    老猪俐都这么忙了，她还真不想就因为自己臆想的那点心事，而去打扰对方呢。
    虽然凯猫猫应该巴不得她来打扰就是了。
    “伊莎玛拉姐你也说了，邪神的目的其实就是人类的灵魂，而源石存在于包括阿戈尔人在内的每个人类体内，人死后的灵魂或意识这种玄乎的玩意也确实会寄存在源石里。”小小琳说着自己的臆猜想。
    “而陆地上其实是存在天灾的尽管就连泰拉的学术界里直到现在为止都没研究出天灾到底是从什么时候出现的，但有一点，却是泰拉学术界，乃至所有的源石学学者以及天灾学学者的共识。”
    “无论泰拉大地上的天灾以何种形式存在，地震，火山喷发，天降陨石，洪水，龙卷风飓风等，但归根到底，这些天灾的源头都伴随着源石。”
    “比如火山喷发，则是携带着源石的源石虫自发的聚集在火山口里，当能量达到一定程度后，火山便爆发了。”小小琳说道。
    “然而，问题在于，根据目前的天灾学者的研究可知，几乎每一次天灾都会发生在人类聚落或城市的附近，甚至目标就是城市本身。”
    比如原剧情的切尔诺伯格，就被天降陨石给击中州了
    然而，相比起整块陆地，一座城市的面积实在是小的不起眼，宛如沙滩中的一粒沙子一般。
    为何这从天而降的陨石，就刚好砸在了切尔诺伯格的城区里了?
    再比如“火蓝之心”剧情里，不提那个市长为何要智障到把城市建立在一座火山旁边，要知道这可不是现实的地球，而是有着天灾存在的泰拉啊
    锡兰也曾说过，说汐斯塔在多年前也发生了一次天灾，只是因为旁边那座火山的存在，才导致汐斯塔城没有被波及到。
    但这也太恰好了吧?陆地这么大，天灾偏偏就转着弯对着汐斯塔搞?
    “为什么天灾的目标总是会恰好是人类聚落或移动城市?有些天灾学者认为，因为移动城市的出现，那巨大的源石引擎会在消耗源石作为能源时，也会不自觉的吸引着源石，于是夹杂着源石的天灾便同样的被吸引了过来。”小小琳说着她在书中翻到的说法。
    “然而，移动城市的出现仅仅只有两百年，在过去可没有这种玩意，哪怕是源石工业革命也只是发生在两百多年前而已。”
    “可在过去的千年万年里，那些天灾的目标却照样一直都是居住着许多人的各种人类聚落，你不觉得太奇怪了吗?”小小琳看着伊莎玛拉问道。
    伊莎玛拉:*海嗣*粗口!我tm怎么知道?!我一不是人，二没住在陆上，三又见过天灾，你问这些谁懂啊?!
    小小琳到也没在意红蒂那似乎想骂人的表情，她依旧自顾自的说道。
    “所以我在想想着”
    想到黎掌柜这个死人对这片天地的憎恨，想着携带着源石的天灾一直都在追逐着人类，毁灭着人类的聚落和城市。
    会不会.….蕴含着人类意识或灵魂的源石所产生的天灾，这些跟黎掌柜一样活类似的经历，对这个世界感到绝望和憎恨，所以才会一直追逐着人类，想要彻底消灭人类?
    当小小琳将这个顾虑说给伊莎玛拉听后，后者依旧一脸平静，没有半点惊诧。
    “你这话到也有点道理，毕竟你们人类确实很有意思，明明大家都是同胞，却在互相厮杀折磨和毁灭。”
    “如果让我作为一个人类活着，到了最后我可能也会厌恶着人类吧。”伊莎玛拉说道。
    “嗯.…就比如你曾经跟斯卡蒂她们说的某个故事里的一句台词。”
    “我见过的人越多，我就越喜欢狗。”
    “但话虽如此，如果你仅仅只是因为这件事就忧心成这样，那我不得不说你太过杞人忧天了。”
    “先不用说你们现在在陆地上进行的这一些改天换地的、想要让这个世界更加美好的事情。”伊莎玛拉走到小小琳面前，背对着对方。
    “就算你的猜测真的是对的，人类在憎恨着人类，所以天灾才会不停的追逐毁灭人类。”
    “可那又如何呢?先不提你们人类上万年的历史一直都是这样，就光是天灾，也不知道到底存在了几千上万年了，照你这么说，这么悠久的时间里，被天灾所杀死的人类还少吗?”
    “可事实上，你们陆上人照样发展到了今天这一地步，不是吗?”伊莎玛拉转过身，血红的眸子看着女孩问道
    “既然过去上万年天灾都没有杀死所有人类，那么显然的是未来也不会，比起那些什么源石啊天灾什么的，你更应该关心施的事情。”
    “毕竟弛是真的能毁灭人类的，甚至你也更应该关心我才对。”说着说着，伊莎玛拉走到小小琳面前，挺了挺腰，大大的良心蹭了蹭女孩的脸。
    “哈?我应该更关心你?”
    伸手推开对方那柔软的大大良心，小小琳很想骂一句你是不是有病，结果伊莎玛拉的下一句是
    “因为我也有足以毁灭人类的力量啊。”
    伊莎玛拉低着头，洁白的发丝落在了女孩脸上，红润的嘴角微微弯着，美丽的脸上带着一股媚态的魅力。
    明明都是同一张脸，可在斯卡蒂和伊莎玛拉的脸上所表现出来的感觉可真是大不一样呢。
    也许蒂蒂要更加可爱，但伊莎玛拉明显更性感啊!要知道在男人和某些娟的眼中，可爱在性感面前可是一文不值的。
    只可惜小小琳完全没有被吸引到，毕竟对方的话确实吓到她了。
    都差点忘记这也是尊大佛了伊莎拉玛说的很对，相比起那虚无缥缈的天灾，她反而要更应该关心安抚这个伊莎玛拉才对，否则天知道对方会不会突然哪天发病，带着斯卡蒂跑到海里去了
    赶紧后退两步，离这个美丽而又危险的家伙远点，随后小小琳轻咳几声，转而问起了另一件事。
    “咳说起来，伊莎玛拉姐，你这些天有没有在我的梦境里发现什么新东西啊?”
    自从伊莎玛拉这家伙上次不知道从她梦境里的哪个地方，搞到了那个“莱万汀计划”的资料后，小小琳就一直希望对方能从她的梦境中发现更多的奥秘。
    虽然她更想知道为何她的梦境里会有这些玩意，又为何她的梦境会是一座地下城市废墟只可惜现在系统不在，她内心也很清楚，根本没人会给她这个问题的答案。
    伊莎玛拉摇了摇头:“没有，发现的也都是些没什么用的玩意。”
    “那你之前是从哪里找到那个‘莱万汀计划’的啊?”见状，小小琳不由得问道。
    伊莎玛拉没有回答，她低着头思考了会，接着干脆抓住了女孩的手。
    “我带你去那个地方吧。”
    小小琳也没有反抗，毕竟说到底，哪怕是在她的梦里，她也打不过伊莎玛拉啊
    如果伊莎玛拉真的想在她的梦里对她做些什么，比如用触手等更多过激的方式，那她还真的不能反抗只能承受呢
    随后，伊莎玛拉便牵着小小琳的手，一边悄悄的越过各处废墟，走过各个转角，下楼梯前往更地下的一层，同时小心翼翼的躲避着游荡在这座废墟中的萨卡兹怪物。
    走了有好一会，两人终于来到了伊莎玛拉口中的目的地，而蒋琳此时发现，这个地方她好像有点印象
    在她第一次做这种怪梦时，那时的梦中世界的地下城市还是完好的，她甚至在梦里看到了许许多多身穿制服的纯种人类。
    同时，跟随着内心那奇怪的指引，她还走到了一座被严加看管的巨大建筑，看起来像是研究所的地方，同时在那里看到了一些穿着白大褂研究服的人类。
    而伊莎玛拉带她来的这个巨大的建筑废墟好像就是梦里的那个研究所。
    因为是废墟的状态，所以她对这个地方还有个印象，那就是在守林人森林下面的旧人类地下遗迹里，那个能源装置的所在地也是在这里
    这进一步加强了她对于梦境中的城市废墟，就是守林人森林下面的地下遗迹的观点。
    这里很明显也有不少萨卡兹怪物在这入口附近游荡，她甚至还看到了两个高大狰狞的温迪戈
    “那个‘莱万汀计划’的资料，我就是在这里面找到的。”伊莎玛拉指向那个研究所废墟。
    “但里面其实远比外面还要危险，这些如同陆上的萨卡兹一般的可怕怪物，在这座建筑物里面的数量要更多。”
    “反正我只是试着去过一次，就不想再去第二次了，否则我真担心自己会死在你的梦境里呢。”伊莎玛拉吐槽道。
    “里面的怪物更多啊话说这场景咋给我一种很强的既视感呢.….”小小琳摸着下巴嘀咕道。
    过去被年和夕带着进入迷迭香的梦境时，她当时还和系统吐槽，说迷迭香的梦境简直跟圆神给吼姆拉制造的梦境一个模样。
    而现在
    “还真是哑巴山啊.….”
    “哑巴山?”伊莎玛拉好奇道。
    “也是一个故事啦，一个叫‘寂静岭’的恐怖故事。”小小琳解释道。
    寂静岭里也有游荡的怪物，这里也有，甚至温迪戈怪物和三角头屠夫也挺类似的。
    寂静岭的电影里，那个女儿所在的医院就有很多可怕的怪物在，包括那些既性感又恐怖的护士小姐姐。
    而作为女主角的母亲就是在剧情后面进入了这座医院，躲过这些怪物的袭击，最后成功推开了那扇女儿所在的病房，随着一道光芒映入眼帘，女主角知道了所有的真相
    0
    她女儿的主体，在三十年前被一群邪教徒给献祭了的真相，在结局的最后，通过主角的帮助，女儿那拥有着邪灵力量的一面杀死了包括邪教徒在内的小镇所有人，场面极其血腥。
    一想到寂静岭电影的剧情，也难怪她会觉得这既视感有点严重了。
789总感觉自己陷入了什么阴谋
  789总感觉自己陷入了什么阴谋
    “话说回来”蒋琳沉吟道。
    就跟那寂静岭电影剧情里的那个女孩的病房门一样，在眼前的这座巨大研究所建筑里面，好像也有这么一道类似的门呢
    第一次进入这个梦境，那时还不是废墟的那个城市里，见到了那几个穿着白大褂的研究员时，她内心的潜意识似乎在告诉她，往那个戴着金丝眼镜的研究员前进的那个方向走。
    只是当时她还并未来得及采取行动，就被斯卡蒂的歌声给叫醒了。
    而第二次，则是那种迷迷糊糊的感觉，梦里的自己出现在了一个走廊里面，顶上充满科幻感的面板灯不停的闪烁，而在前方，也有着一道金属大门，当时的她潜意识似乎也在催促着她走过去，去推开那扇大门。
    那道潜意识似乎还告诉着自己，只要推开那扇门，自己就能知道一切的真相。
    当然，那时梦里迷迷糊糊的她还没走出几步，后来就彻底陷入了沉睡，当时朦胧中所见到的白发红衣女子阻止自己过去的应该就是伊莎玛拉了。
    再想到伊莎拉玛曾跟她说过系统的事情，说是系统特地拜托了对方，不要让她过去的，也不知道这其中到底有什么联系同时也好奇伊莎玛拉到底举和系统聊了些什么，达成了什么交易。
    “有一次我不是都已经进去了吗?当时还是被伊莎玛拉姐你给阻拦了呢。”小小琳好奇道。
    “为何我那次可以轻易的进入里面，明明你都说了这里面有很多怪物呢。”
    对于小小琳的疑问，伊莎玛拉则将她拉进了附近一个黑暗的屋子里面。
    正当她以为这个非人的存在难不成真的要欲图不轨时，只见伊莎玛拉伸出右手，打了个响指。
    随着声音一响，蒋琳发现她头顶上好像突然冒出了个光源
    抬头一看，好吧，萨科塔的光环她都忘记还有这玩意了。
    毕竟无论是当初被深海主教弄进了那个噩梦里，还是进入了迷迭香的梦境，头上的这顶日光灯都给予了她非常大的帮助。
    既然在其他的噩梦里都有，那没理由在自己的梦境里头上就没有光环了。
    “当你头上有这个光环时，这里的那些形似萨卡兹的怪物就不会攻击你。”伊莎玛拉一边解释，一边挥手将小小琳头上的日光灯又熄灭了。
    “然而，那些怪物却会轻易的找到你的位置，聚集在你身旁，然后它们会如同我也不知道该怎么形容，就如同臣子对待主人一般，这些怪物会将你迎进那个研究所里面。”
    “就好像你梦境里的这些怪物，其实非常希望你打开研究所里面的那扇门。”
    “哈?”小小琳一惊。
    怎么感觉她不是寂静岭里面的那个作为主角的母亲，反而是那个有着邪恶力量的女儿啊不然为何伊莎玛拉说那些怪物不会伤害她，反而还会对她如主人一般?
    而且这里的怪物还几乎都是王庭萨卡兹的样子，她是这些王庭萨卡兹的主人?难不成她还是萨卡兹魔王?
    她只是随意一想就觉得自己肯定想多了，先不提阿米娅这个有着那顶黑色王冠的正统魔王还在这里，更不用说她又没有萨卡兹魔王的那种连接和操控情绪记忆的力量。
    “说起来，你知道你头上那顶光环是从哪里来的吗?”伊莎玛拉突然说道，就好像她似乎知道真相一样。
    “额这我还真不清楚，听系统说是拉特兰那些存活的旧人类通过远程给我头上套了这么一个玩意，想到萨科塔头上也有光环，所以到也能理解。”
    “虽然我并没有萨科塔的共感，毕竟现实里我头上也没光环啊。”小小琳吐槽道。
    但一想到萨卡兹本就是萨科塔转换而来，而萨卡兹又是由人类通过禁忌的实验转换而成的。
    那么，纯种人类等于萨卡兹等于萨科塔，这个公式好像也能成立呢
    “事实上，你的那位系统小姐到是跟我说过你头上这个光环的真正作用，它其实是伊斯通过某种意识连接，将其赋予到了你的意识上，据说这个光环是用来给你定位的，为了以后在某个关键时刻好让伊斯来得及去救你。”伊莎玛拉说道。
    #，怎么连伟大种族伊斯也冒出来了!
    但一想到事后听阿米娅说过，她头上冒出光环的那段时间里，莫斯提马确实刚好赶到了罗德岛并且在看她，再想到莫斯提马手中的锁与匙，以及莫斯提马本人和伊斯的关系
    再加上莫斯提马也是萨科塔，伊斯与拉特兰的关系，好吧，这还真有可能呢。
    “你们到底背着我在做什么?”想到这里，小小琳顿时谨慎了许多，她看向伊莎玛拉，有些怀疑的说道。
    又是系统这家伙，又是什么伟大种族伊斯，又是这个本该毁灭人类的海嗣之神伊莎玛拉。
    怎么总感觉她好像陷入了一个阴谋里面啊.
    看到女孩提防自己的样子，伊莎玛拉脸上流露出了极为人性化的尴尬。
    “很多事情我也不清楚，我会出现在这里，仅仅只是为了阻拦你不要打开那扇门，同时让你晚上能睡好一点
    对于这个回答，小小琳明显极不相信。
    “那如果我偏要现在就跑进那个研究所里面，找到那扇门打开呢?”她忍不住威胁了起来。
    听到这话，伊莎玛拉沉默了起来。
    良久，在女孩那越发忐忑的心情下，白发的女子缓缓开口道。
    “那我会阻拦你，而且我敢保证，一旦你现在打开了那扇门，你绝对会后悔的。”
    为什么?明明她的潜意识里告诉她，一旦打开那扇门就能知道所有真相?
    哪怕不提为何她的梦境里会是一片旧人类文明的地下城市废墟，会有一群萨卡兹怪物，会有史尔特尔和莱万汀的事情。
    就算是她自己身上的秘密，她也很想知道真相啊。无论是系统存在的原因，还是她的外貌和普瑞赛斯如此相似，甚至指纹也一模一样。
    更不用说，她在第一次进入这个梦境，当时还不是一片废墟时，在那个研究所里面，她可是确确实实听到了那个像是主任的研究员，跟旁边的女子提到了“博士”这个名字。
    看着伊莎玛拉那双鲜红的眸子直直的注视着自己，小小琳想了想，最终还是放弃威胁对方了。
    不单单是对方关系到自己以后能不能睡好觉的缘故，更何况伊莎玛拉本身也是一个拥有强大力量的，堪比邪神眷属，能够毁灭人类的存在，尽管对方表示因为在她的梦里，被她的梦境意识压制的没多少力量，但只要对方一离开她的梦，那伊莎玛拉照样是那个有着可怕力量的海嗣之神。
    她着实不敢得罪，也不敢惹怒对方太多，尤其是对方现在某种程度上还和人类站在一边的情况下。
    另一方面，现在公社的情况也到了关键时刻，不久后就得和乌萨斯帝国进行决战，等真的成功建国后，到时候就得开始以罗德岛为核心建立一座医疗科研城，然后暗中修建巴别塔了。
    到那时，无论是凯尔希还是坎诺特，年和令她们都会发动自己的关系去拉人加入这个自从特蕾西娅身死，博士疯掉，巴别塔解体后，再次启动的“巴别塔”计划，到时甚至还得将真相告知给现在的特蕾西娅和博士，还有塔露拉他们
    这些事情实在太重要了，毕竟关系到未来的世界末日，相比起来，她也只能先按捺住探究自己身上的秘密―事
    “那我就不进去开那扇门了。”看着突然充满压迫感的伊莎玛拉，小小琳也只好妥协了。
    “当然，等现实稳定下来后.….”
    守林人森林下面的那座地下遗迹，她有必要再去一遍了。
790再见了爸妈，今天我就要远航
  790再见了爸妈，今天我就要远航
    泰拉历1097年2月28日。
    晚上六点，在移动城市平斯克的感染者工业区，这些感染者工人们脱掉了身上性能良好的防护设备，准备下班去附近的街上吃晚饭了。
    或许会有人为了更多的工资或者单纯想为公社做贡献而到了夜里自愿加班，但哪怕是感染者，也总归是要吃晚饭的。
    新设立的感染者工业区内部自然有吃饭的店子以及其他购买各种日用品的商队，在其中一家餐店里，四个下班不久的工人，正坐在桌前享用他们的晚餐。
    一块软度合适的黑麦面包，一碗撒了些盐、浓度适量的土豆汤，一小块烤焦的瘤兽肉，以及一大杯燕麦啤酒。
    这四个人的关系相当不错，虽然不是舍友，但都是从平斯克的贫民窟里走出来的，其中两人还不是感染者。
    是的，不是感染者，因为在公社控制的感染者工业区，这些类似于国有企业的工人合作社在工作条件工作时间、以及报酬上要更好更优渥，因此城里有不少找不到工作的穷人会来这些感染者工厂上班。
    在罗德岛制药公司，以及部分愿意与公社合作的医院还有媒体记者的帮助宣传和科普下，近两个月来，城里的市民对感染者尽管依旧警惕，但至少也没过去那么害怕了
    更何况，对于这些过去身处贫民窟的穷人而言，相比起患上矿石病，没工作没钱吃饭饿肚子要更加痛苦难受。
    有钱人因为有钱才对矿石病严加防范，没钱人没钱，为了挣钱生存说不定反而没那么担心矿石病了。
    更何况，和哥伦比亚以及炎国等国不同，乌萨斯帝国的感染者可是真正意义上的在被肉体消灭中，若其他国家的感染者数量占总人数的八到十分之一，那么在乌萨斯帝国这一比例甚至能低到十二三分之一了。
    所以所谓的感染者工人合作社其实还是挺缺工作人员的，因此对于这些贫民穷人自然也是来者不拒，只要愿意工作。
    “吨吨吨哈!”
    工人莱姆斯先是握住高木杯给自己狠狠的灌了口啤酒，接着拿着面包放土豆汤里搅拌几下吃一口，接着拿起刀叉切下一小块烤焦的瘤兽肉放在嘴里嚼。
    “啊!真的是神仙般的日子啊!”工人莱姆斯忍不住感叹道。
    “这已经是你第八十四次说这种话了，而且你怎么每天都要在吃饭的时候说上两遍这话?”感染者贝雷一如既往的吐槽道。
    “你懂什么，我这是在感叹现在的好日子罢了，同是从贫民窟里走出来的人，你难道不明白我的心情?”工人莱姆斯撇了感染者贝雷一眼。
    “三个月前的我，怎么可能想到不过一个月，我就能过上天天吃饱饭的日子呢?更不用说每餐还能来杯啤酒。
    “代价则是你每天这么海吃，一个月下来也就只能攒下不到两千卢布了。”感染者贝雷讥讽道。
    “你又不是感染者，难道不想着以后找个好老婆，娶妻生子啊?”
    “两千已经够多了好吧，搁三个月前，平斯克工资最高的厂里，一个月的工资也才三千多呢，而且一天还要上十二三个小时，一周才一天假。”工人莱姆斯毫不在意的说道。
    “别说我现在一天就只用上八小时就能拿到这么多的工钱，再说了我过去苦日子过惯了，现在难得可以天天吃饱饭，吃肉喝酒，多花点钱怎么了?多消费也是给公社的那些大人物做点经济上的贡献。”
    “你晚上去上夜校学习，还在学这种大学里才会学的经济学玩意啊?”感染者莱姆斯吐槽。
    另一旁的工人则叹气道:“唉，就是不知道公社能不能抵挡得住帝国的军队，我从报纸上看到，在基辅那里已经聚集了快四十万的帝国军队了，光是军舰就有七十艘呢! ”
    “嘶.….”莱姆斯和贝雷瞬间倒吸一口凉气。
    “是啊，毕竟我们这里是一伙叛军一旦让帝国重新占领了这里，像我这种为叛军效力的感染者别说被送去矿场挖矿当奴隶了，估计会被当场击毙吧。”感染者贝雷叹道。
    “嘿，你就一打工的，怎么能算效力呢，起码也得去当兵才算吧。”工人莱姆斯嘲笑道。
    “你以为我不想啊?我去征兵处那里，检测后身体素质不合格，我视力本就不怎么好，一百米内拿长弩射击也射不中靶，想当弓兵也当不了呢。”感染者贝雷无奈道。
    毕竟目前的公社武器装备还是比较有限的，除了自带装备的那二十五大军以外，剩余的武器全靠解放城市后获得的少量缴获，兵工厂这段时间的生产，以及卡西米尔和莱塔尼亚输送的武器。
    在武器装备都不算太充裕的情况下，搞人海战术可是死路一条，毕竟小米加步枪，可是你只有小米没有步枪，也不可能打得过米帝啊。
    “那还可以去术士部队嘛，你好歹也是感染者，不用法杖也能使用源石技艺吧。”工人莱姆斯问道。
    感染者莱姆斯翻了个白眼:“我要是会源石技艺，我还会是这样?”
    “你以为感染者就一定会施法吗?想多了。”感染者仅仅只是觉醒法术的可能性比普通人更大而已，但实际上也大不了太多，哪怕是罗德岛，干员里面的感染者不会源石技艺的也是一抓一大把。
    就在这时，一旁一直低着头吃饭，没有说话的矮小萨弗拉感染者突然开口道:
    “我明天就要去军队了，今晚也是来和你们告别的
    “前段日子，我遇见了一个叫伊桑的同族先生，他说我有着和他一样的源石技艺的天赋。”
    “这些天下班后，我都在偷偷的练习它，直到昨晚我的源石技艺终于觉醒了。”
    “难怪你这两周都没去上夜校，明明还是免费的呢。”感染者莱姆斯说道，接着略微伤心说:
    “唉，明明我也想为公社而战，甚至愿意献出生命，只可惜现在的我连这个资格都没有。”
    “没有的事，半个月前，塔露拉女士不是在厂里跟我们都说过吗。”萨弗拉感染者连忙安慰道。
    “战争不单单是由战士们来决定，还是由工厂里的工人和生产线来决定。”
    “我们无论身份，都是战友，不是吗?”
    感染者贝雷沉默了片刻，最后道:“但打仗，可是会死人的。
    “我担心你”
    两人毕竟都是躲居在城市贫民窟苟且偷生的感染者残渣，一起走出来的同伴，关系自然非常好。
    “那你在厂里工作时可要好好卖力啊，一旦我们打输了，不但我会死在战场上，帝国的军队到了这里后也会把你们给杀了的。”萨弗拉感染者笑道。
    虽然是开玩笑的话，但在场的另外三人都没有什么笑容。
    最后还是工人莱姆斯拿起啤酒杯站了起来。“让我们今晚，为即将远行的勇士干一杯。”“为了平等和自由，还有穷人的尊严!”
    “今年的雪下的比以往少很多呐。”
    靠在房屋前的木栏上，那位老年村长十分娴熟的从怀里拿出烟枪，将旱烟点燃后小小的吸了一口。
    吐出几口烟后，老村长莫名的感到一股怅然，也不知道为什么。
    可能是因为，在往常的六七十年人生里，正常来说他都希望这一年的冬天能下一场持续不断的大雪才对。
    “瑞雪兆丰年”，而之所以产生这种说法的原因，就在于冬天里下的雪越大，就越有可能冻死草丛里的蝗虫，而当冬天的雪能杀死绝大多数蝗虫后，这样就能保证农民们明年的收成被蝗虫吃掉的就更少了。
    可事实上，正常人怎么可能喜欢下大雪?谁不怕冷呢﹖哪怕是北方的毛子也不能说就绝对不怕冷吧?
    所谓瑞雪兆丰年的说法，就和“卖炭翁”的故事一样，无非是“可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒”罢了。
    可明明今年冬天的雪并不大，但老村长却并没有感到担心忧愁。
    也许是因为他和村子里的人都已经不是农奴了?已经不用再交税给那些地主贵族了?
    这样，就算夏秋天后田里的收成被蝗虫吃掉一点，可只要少缴那么多农税，总体来说村子里还是能盈余很多粮食的。
    再次含着烟枪轻轻吸了一口，老村长趴在木栏前往左边一看，那个离他家不怎么远的木屋里，一个穿着略微单薄的毛衣夹克的乌萨斯青年男子，背着一个包从门内走了出来。
    “是瓦西里啊难不成他的父母已经不打算阻拦他去城里当兵卖命了吗?”老村长喃喃道。
    “.….虽然是给一伙叛军卖命。”
    挎着包囊的瓦西里站在家门外，回头看了眼站在门口的小弟弟，在跟他说声他要离开后，便没怎么犹豫的准备走了。
    没见到他的父母，瓦西里还能理解，毕竟当兵卖命，如果是乌萨斯帝国那边强行征召，那还情有可原，可这伙叛军明明没有强迫他们卖命，他却依然准备去这伙叛军那里参军，自然得到了这对乌萨斯农夫农妇极大的反对。
    没到家门口来送他，都也十分正常，只是他没想到他的二弟也没来送他，只有小弟弟一个人站在家门口。
    “那我走了。”
    就在瓦西里抬出的脚刚刚踩进了雪地里，寒冷还未从脚底蔓延着全身，背后就传来了一道气喘吁吁的喊叫。
    “等等!”
    转头，看到自己的另一个弟弟也正背着包，脸颊通红的往自己这边跑。
    “我也要去，我和你一起去!”
    看着这个小鬼头这么一副打扮，瓦西里感到有点头疼
    “我这是去打仗的，小鬼，不是在村子里玩躲猫猫游戏。”
    “我也要去打仗!我也想为姐姐报仇!”这个乌萨斯小伙子挥着拳头大声喊道。
    “凭什么哥哥你可以去?我也要去!”
    瓦西里摇了摇头，他看向屋子里，示意那个小弟弟将父母叫过来，把这个弟弟给带进去。
    “因为我已经成年了，而你还是个小鬼头。”
    “打仗是大人的事情，如果一个国家到了要小孩子上战场的地步，那这个国家早就要亡了。”
    见到自己的弟弟依旧一脸不满，瓦西里的表情严肃了起来。
    “我离开后，你就是家里的长子了，你要在家里照顾弟弟，还要帮父母做农活。”
    “我不得不离开，杀死一个贵族军官的我，一旦帝国重新占据了这里，那么我迟早会被帝国的人给搜出来吊死，我不想到时候死的那么憋屈，还不如趁这次加入公社的军队，和乌萨斯帝国打仗。”
    “村子里的大家都已经不再是农奴了，以后能有更多的劳动成果属于自己，老弟，你以后的人生会过的比过去的人要更好，长大后的你会有自己的屋子，会娶个好女人生几个好娃娃，未来不会再有地主老爷坐在你头顶上，不会再有那些感染者纠察队来搜刮你的屋子，欺辱你的妻女，也不会再有那凶恶的城市税吏到这里来。”
    “我离开家，离开这里，我所做的一切，都是希望你以后能过上更好的日子。”
    揉着弟弟的头，见到哭的满脸是泪水的弟弟的脸，瓦西里轻轻的笑了起来，接着便挎着包离开了这个家。
    在被雪覆盖的泥泞道路上，他看到有十来个同样挎着包的乌萨斯青年男子正站在村门口那里，这群家伙好像是特意在等着他。
    “艾夫斯?你怎么在这?”瓦西里一脸惊讶。“我为什么不能在这里?我可是个感染者啊。”被称作艾夫斯的乌萨斯青年男子一脸坏笑道。
    “你哥准让你出来?”
    “为什么不能?我们这里现在又不属于乌萨斯帝国，在这伙叛军这，哪怕我这个感染者，照样可以光明正大的在街上走。”
    看着艾夫斯一身准备出远门的打扮，瓦西里语气古怪道:“你也准备去叛军那里当兵?”
    听到这话的艾夫斯也一脸古怪的看着他。
    “怎么?我可是感染者，我之前可是听村里的人说了，这伙叛军对感染者可远没有帝国那么过分，再加上现在叛军又要和帝国打仗。”
    “我哪怕是为了我自己，我也希望叛军能打赢帝国吧﹖我可不想又过上除了白天在田里种田劳作外，就只能躲在屋子里不能见人的日子了，更不用说哪天感染者纠察队又找上门来要人，被村子里的人推出去当祭品呢。”
    “哪怕可能会丢命?”瓦西里问道。
    “别把我当成一个李种，真正的乌萨斯人可是为了力量与荣耀、胜利和死亡而生的。”艾夫斯哼道。
    “那其他人.….”瓦西里看向了其他十几个乌萨斯青年男子，里面有一半多的人都不是感染者。
    为首的表情温和的乌萨斯男子对着他说道:“瓦西里，虽然我们在那群贵族老爷眼里是低贱的农奴，但我们也好歹知道有仇报仇，有恩报恩。”
    “既然那几位女士帮助了村子里的人成为了自由农这么重大的事情，我们总得去帮助她们吧?”
    “我们不是傻子，我们知道谁对我们好，而我们自然要去帮助对我们好的人。”
    村子里也就三百来号人，直接就来了十几个年轻人了
    尾随在瓦西里后席面的老村长看到这一幕，内心都有点不是滋味了。
    他转身准备离开村门口，而就在这时他才发现，身后居然还有不少村民们，他们正推着推车牵着几头驮兽，看起来像是来送行的。
    瓦西里一脸惊讶的看着那个曾对小小琳她们阴阳怪气的埃弗顿，此时正拿着一个大大的提包塞到了有些无措的艾夫斯手里，嘴里骂着这个弟弟不听哥哥的话，说着说着流下了泪，让对方一定要活着回来。
    瓦西里还看到了牵着一头驮兽过来的父母，这个乌萨斯农夫走过来说道:
    “你走后不久，村子里的一些人又商量了一会，觉得还是该给你们送行一下。”
    “城里不比乡下，希望你能习惯多余的话爹也不多说了。”
    充满手茧的老手抚摸着青年的脸。
    “作为一个男人，一个父亲，我对不起你，更对不起你妹妹但我确实以你为傲，我的儿子，这世上不会再有多少农奴能杀死一个贵族军官还能活着的了，我相信你也能够在这场战争中活下来。”
    看着以往懦弱的父亲流露出这样的情感，瓦西里有些动容，他用手背擦了擦眼睛，看了眼面前的乌萨斯农夫，又看了眼站在一旁不知道该说些什么好，双眼泛红的乌萨斯农妇。
    再见了爸妈，今天我就要远航。
791高尔基的观光之旅
  791高尔基的观光之旅
    “西南叛乱”，同时又被乌萨斯帝国官方命名为“赫拉格大叛乱”的十二月革命，从正式爆发到今天为止，已经过去三个月了。
    期间，在冬天的来临，飞管理调度上的腐败以及交通上的不便，等等问题的阻碍下，乌萨斯帝国的军事机器依然在以极其低的效率运行着，位于帝国边疆各处的军队正在缓慢向基辅聚集，而全国各个工业城市所打造的武器弹药资源，也在源源不断的汇聚到作为前线城市的基辅，虽然中间不知经过了多少位“中间商”，吃了多少回扣。
    与此同时，在这三个多月来，位于乌萨斯帝国西南部的这场叛乱在各个媒体记者，以及公社外宣部的宣传下，整个泰拉大陆的上至权贵富豪，下至平民百姓，都清楚的知道了在这片大地上面积最为庞大的帝国上，正爆发了一场极为激进的叛乱，或者说革命。
    在此期间，已经有来自乌萨斯帝国内部的各个进步分子和激进分子组织团伙，以及公社毗邻的两个国家∶卡西米尔和莱塔尼亚的理想主义者和国际友人，开始来到了公社的境内。
    可以把他们称之为“国际纵队”，而一提到这个意义非凡的词汇，稍有历史常识的人便会想到九十年前的“西班牙内战”。
    可实际上，真正意义上的“国际纵队”出现的时间远比这还要早，没错就是那伟大的“法兰西大革命”，虽然泰拉的高卢革命早就被鹰角编剧给强行剧情杀了。
    当高卢大革命爆发时，国王被断头台弄死后，高卢迎来了共和国的时代，在那时，整个西欧的民间学术圈子都因高卢大革命而沸腾了。
    维多利亚的辉格党人(自由主义者，主张废除君主制)，低地、莱塔尼亚、叙拉古的开明知识分子，哥伦比亚的自由主义人士，都纷纷离开了自己的祖国，赶赴高卢支持大革命。
    这群人无疑是最早期的“国际纵队”，只是吧这群在自己祖国内被社会主流视为“激进分子”的早期革命者，当他们来到高卢，来到那大革命的心脏巴黎后，他们又会陡然发现，自己在这颗革命的心脏中，却反而还变成了“温和派”
    为什么?维多利亚的史学家艾瑞克.霍布斯鲍德曾写到，高卢大革命的意义是绝对上的非凡，它不仅仅是资产阶级的革命，同时也是无产者开始第一次正式登上历史舞台的革命。
    在高卢大革命期间，诸如“无套裤汉”等平民组织开始出现，而雅各宾派这种带有早期涉辉注意的组织也开始登上历史舞台。
    高卢大革命的影响力长达一百七十年，最开始的时期，无产者虽然只是作为资产阶级的工具人和棋子，但却是开始第一次登上历史舞台。
    不到百年，大名鼎鼎的巴黎公社也随之爆发，作为高卢大革命的延续，这是无产者开始第一次试图建立政权的时刻，当时的第一国际在马恩等人的带领下，来自欧洲和北美无数的理想主义者，所建立的第二次“国际纵队”开始踏上高卢的土地。
    四五十年后，大革命的影响开始达到顶峰，随着一战的结束，数个帝国的王冠落地，十月革命的到来更是宣布了红毛熊的诞生。
    直到冷战的到来，高卢大革命所宣扬的“自由、平等与博爱”开始让位于意识形态之争，高卢大革命的后续时代才终于结束。
    从这里就可以看出，高卢大革命对于人类历史的意义有多重要，哪怕是对于无产者而言也有着始于开端的伟大意义，然而偏偏是这么一个伟大的事件，却偏偏被鹰角给强行写死了。
    高卢被吞并，那曾为“自由平等博爱”而奋战的高卢人，在百年前被维多利亚和莱塔尼亚所瓜分，那走在时代前沿的高卢人最后又沦为了王权和贵族的奴隶。
    野蛮战胜了文明，落后战胜了进步，百年后的现在，哪怕科技获得了极大的进步，生产力得到了惊人的发展，电脑电子设备，城际网络等各种高科技的诞生和应用。
    但在百年后的泰拉大陆，除了哥伦比亚以及雷姆必拓这种由富豪隐秘掌握的共和国以外，剩余的泰拉国家仍旧无一不是在王公贵族、封建神权的统治之下。
    甚至连君主立宪制这种稍微进步的君主国家都没有，从这也可以看出，鹰角把高卢写死后，给这片大地所带来的坏影响到底有多大了。
    而十二月革命的爆发，无疑是对泰拉历史的一次拨乱反正，它既延续了高卢大革命的精神，而在其中又更加激进和昂扬。
    也正因如此，当泰拉大地那被贵族专制王权压制了百年之久的进步人士，理想主义者们，当他们发现这片大地上在百年后再次出现了一颗新的革命心脏后，这些人也自然会对此趋之若附了。
    一个戴着圆沿帽，留着大胡子的乌萨斯男人，正背着包进入了明斯克城的出入境检查处。
    进来的男人有些紧张，担心这里的检查人员会把他当做间谍来处理，毕竟他是从乌萨斯帝国那边赶过来的，恩是的，在荒原上开了五六天车后赶到了这里。
    等他坐在了工作人员的面前，回答着对方的问题，说明自己来自哪里，叫什么，职业是什么，等等后，再得到工作人员签发的一小张证书后，他便被准许进入了明斯克
    0
    “呼，没想到比我想的还要轻松，这里的人难道不怕有帝国的间谍潜入吗?”离开进出境大楼的马克西姆.高尔基擦了擦额头的汗水，回头看了眼有着不少人的进出入境大楼客厅，语气略微有些不解。
    “难道就因为我是一个还算小有名气的作家?所以这里的工作人员才如此轻易的把我发了进来?还是因为我是记者，职业比较特殊?”高尔基挠了挠头好奇道。
    随后，他将包放在地上，拿起刚才工作人员给他签发的证件看了一眼。
    “嗯所以我还并不算是公社的公民，仅仅只是一位游客?”看着证件上给自己身份的标注，高尔基小小的吐槽道。
    他之所以到这伙叛军这里来，除了自己确实想看看这伙叛军统治下的风景，同时也是在帮帮一些朋友的忙。他的一些好友，大作家契诃夫自数年前被乌萨斯帝国政府给强制流放到远东后，现在还在被宪兵管控着没有脱身，不过过不了多久对方就会赶到这里来，所以希望高尔基能先为他探探底，看看这伙叛军到底算不算一个能为之服务的政权和组织。
    而年老的托尔斯泰本来也打算不顾严寒冬天，拖着自己老弱的身体想要赶到这里来，只可惜托尔斯泰居住的地方是莫斯格勒，一座几乎算得上乌萨斯帝国第二首都的城市，加上托尔斯泰的名气实在是太大了，所以还没逃出城市，就被当地的宪兵给软禁了起来。
    高尔基事先赶到这里来，也是想为这些作家圈子里的好友了解一下这伙叛军的情况吧。
    “唉，可怜的契诃夫，如果你真的来到了这里，我相信你一定会愿意为这个新生的政权献出生命的。”高尔基从包里拿出了那份有着契诃夫笔迹的信件看了眼，吐槽了起来。
    “毕竟当我路过附近的村社时，那些农奴可是都得到了解放啊。”
    毕竟契诃夫的爷爷是农奴，他爹到是凭借努力在移动城市里当了位杂货店店主，但因为爷爷的缘故，所以契诃夫是很同情农奴以及贫民遭遇的。
    将信件收好后，高尔基将帽子按稳，拿起包准备先在明斯克城游荡一会，随后才去自己的目的地，也就是明斯克大学。
    他和明斯克大学的教授德鲁日宁也有点关系，自己之所以在公社的第一站不是切尔诺伯格而是明斯克，也有着德鲁日宁的缘故。
    毕竟现在的高尔基不算太有钱，这些日子里为了赶到公社境内，他的钱光是购买用于穿过荒原的越野车以及作为能源的精炼源石，还有其他东西就花掉了一大半，在明斯克这里好歹可以住在明斯克大学，到了切尔诺伯格，他又没有认识的人，难免要麻烦许多。
    行走在明斯克的街头上，高尔基饶有兴趣的欣赏着这座城市的风景，完全想象不到在两个多月前，这座城市才刚刚被一伙叛军给占领。
    他发现街道上的治安非常好，因为他到目前都没有遇见过小偷扒手。
    高尔基出生于诺夫哥罗德，作为记者的他去过乌萨斯帝国的很多地方，但明斯克还是他第一次来，仅仅只是来到这里的第一天，他就敢保证，明斯克的治安说不定比圣骏堡还要好。
    毕竟他第一次前往帝国首都的时候，可是被那里的工作人员给勒索了至少这里没有。
    “也许我应该去看一下贫民窟的情况，毕竟有句话说得好，看一个国家的政府有没有良心，取决于这个国家最贫困的人的生活如何。”高尔基自言自语道。
    他随意的拦住了街边的几个女孩，然后摘下帽子做了个绅士礼，正准备说出“可爱的女士们，能否告诉我贫民窟往哪边走?”时。
    然而话还没说出口，其中一个穿着红色大毛衣的灰发鲁珀手里就出现了一把匕首，双眼冷冽的盯着他看。
    “你，想对红和红的朋友做什么?”
    被红患的杀气刺激的差点身体发起抖的高尔基差点腿都软了，幸好这时旁边的紫毛兔子拦住了那个灰发鲁珀。
    “等等啊红，我看这个老伯伯不像是坏人，而且明斯克这里的坏人不早就被拉普兰德姐和欣特莱雅姐她们给突突掉了吗?”
    “而且我们这次难得放假出来逛逛，红你可千万别惹出什么事来啊。”
    见到暗索这么一说，红收回了放在高尔基身上的眼神，将匕首放回了衣袋里。
    吓的高尔基擦了擦额头的冷汗，甚至在想这座城市这么夸张吗?随便拦几个女孩子，就把他给吓的不要不要的
    而且老伯伯他才三十多岁啊，有那么老吗“大叔，你找我们有什么事吗?”
    听到大叔这个称呼的高尔基稍微好受了点，他看了眼旁边的金发佩洛，觉得这个可爱的姑娘应该是个正常人吧
    “是的，我想问问等等，你是感染者吗?”和怕冷把自己包的严严实实的小暗索不同，更有活力的刻俄柏明显穿的要少些，体表的源石结晶自然也就露出来了一点。
    听到高尔基声音中的诧异，暗索有些不高兴。“大叔，我们这里可不是乌萨斯帝国，而且罗德岛那里早就得出了研究，感染者和非感染者的普通接触根本不会让非感染者染上矿石病，反而工厂和矿场这种经常接触高浓度源石的环境更容易让人患上矿石病。”
    “真要怕，重工厂的工人和矿工比感染者更应该让非感染者害怕吧。”暗索吐槽道。
    “而且大叔你不是本地人?不然你怎么可能不知道这事?”小暗索一脸狐疑的看着对方。
    她好歹也是内务委员会的一员，万一这个乌萨斯男子有什么不轨打算，她还真可以抓对方呢，反正左边红嶲右边小刻，她还怕抓不住对方?
    “是这样啊，抱歉，我确实是刚刚来到这里的，而且我对感染者并没有什么不好的看法。”高尔基连忙赔笑道
    高尔基的父亲是木工，在他四岁时积病而死，他自己也是十一岁时就作为童工当过工人，在工厂里他也不是没见到过那些不幸染上矿石病的工人们，被感染者纠察队和城市卫兵强行驱逐乃至活活打死的场景。
    要说高尔基厌恶感染者，可能性真的不大。
    “如果我让小姐你感到不高兴的话，我向你赔罪。”说着，高尔基低下了头。
    这幅举动到让脸皮一向厚的暗索都有些不好责怪对方了。
    “行了行了，你有什么问题就问吧，我们现在正忙着呢。”小暗索有些不耐烦道。
    今天本来是想找几个关系好的小伙伴出去玩的，只可惜伊芙利特在赫默的要求下还在被迫读书学习，迷迭香和雪雉等人依旧还在工作做事，就连红都是她好不容易才让对方出来陪她和刻俄柏玩的。
    她可不想陪这个乌萨斯大叔浪费太多时间。
    ps:马克西姆.高尔基，这人太有名了就不多介绍了。
792改造中的贫民窟
  792改造中的贫民窟
    当听到高尔基问明斯克的贫民区该往哪里走时，暗索顿时一脸迷惑。
    按照目前来看，她也猜到了这个乌萨斯大叔是从外地来的，说不定还是今天才来到了这座城市，但一般而言有人会一来到一座新城市，就会跑贫民窟这种鬼地方看吗
    但另一方面，考虑到真正的探查城市情报的间谍再怎么想也不可能第一站就去贫民窟，因此小暗索到也没太怀疑高尔基。
    就在她准备回答时，一旁的刻俄柏已经开始囔囔了起来。
    “啊!这个我知道!一直往这个方向走就到了。”刻俄柏指向一个方向，随后收回手指将手指放在嘴里咬了咬
    “只是虽然那里有很多菜吃，但那里的菜味道都不咋样。”
    听到这话的高尔基有些懵，贫民窟怎么突然扯到菜的味道去了?
    那个灰发的红衣鲁珀女孩依旧冷冷的表情，高尔基只好再问了遍看起来要明显更加靠谱的紫发兔子，在得到对方的确认后，高尔基随即摘下头上的圆沿帽再度行了个绅士礼，在表达完感谢后，就准备离开这里了。
    转身后没走几步，他就听到了身后女孩们的说话声。“暗索，我好饿，肚子已经咕噜咕噜好久了，我们刚刚明明帮助了那个大叔，为什么不向他要感谢的钱啊，我还想着拿到感谢金后去吃一顿呢.…”
    “笨蛋，只是问个路而已我们怎么好意思要钱做感谢啊!”
    “你们很想要钱吗?红这里还有不少钱。”说完后，红从自己的衣袋里拿出了一沓钞票。
    “这是上个月月底阿丽娜给我的，说是这个月的工资可是工资什么的，红根本不知道该有什么用处。”
    “拉普说这是红的钱，自己的钱可以随便用，但红也不知道该用来干什么，琳这些天太忙了，红也没去问她。
    “你们，想要用钱吗?”红看了眼暗索和刻俄柏，前者已经双眼亮光，而后者则当场流口水了。
    其实小暗索和小刻本身也是有工资的，暗索自不必说也是内务委员会的一员，但因为小暗索其实更有女孩子的个性，等手里有点钱后也会经常买化妆品装饰品和衣服来打扮自己，所以一个月下来钱早就花完了。
    而刻俄柏因为其强悍的个人战斗能力，所以在兼职公社新兵的陪练，只是刻俄柏赚到的钱吧也都进她肚子里去了。
    “红我们是一辈子的好朋友吧?”
    看到暗索那紧紧盯着自己的双眼，红居然头一次生出自己是猎物的感觉。
    至于一旁的刻俄柏，红觉得对方若不是还在克制，否则都已经冲上来了
    听到身后女孩渐渐远去的声音，高尔基摇了摇头，淡笑道:
    “呵，我怎么会怀疑这些女孩是那种宪兵般的卑劣角色呢这明明就是些很普通的女孩子啊。”
    “说起来，感染者也能正大光明的在街上走吗真是难以想象，还有那个卡特斯小姑娘提到的罗德岛，难不成是一家医药企业?”
    没再多想的高尔基便顺着刻俄柏指的路，一直往一个方向走，最后他来到了一个像是农业园的地方。
    “这、这是贫民窟?”高尔基懵了。
    他还看到不少穿着塑料制服，戴着口罩和头罩的工作人员，正进进出出于这块城区。
    他有些不太好打扰这些明显正在工作的人员，直到他看到一个怀里抱着一个源石蜗牛，身上并没有穿那种塑料制服的金色短发的瓦伊凡女子，以为对方不是工作人员的高尔基便拦住了对方。
    “女士，请问贫民窟是在这里吗?”
    抱着源石蜗牛，被拦住的香草有些拘谨的看了眼对方
    “你不是本地人吗?”
    听到高尔基的解释后，香草微微松口气，随后解释了起来。
    “我知道的也并不多，毕竟我现在还只是一个罗德岛干员而已。”香草说道。
    干员?罗德岛不是医药公司吗?怎么会有这种雇佣兵式的称号?高尔基有些迷惑。
    “这片，以及与这里相连的另外两个城区，在两个月前确实是贫民区，但现在已经被改成了集体水培农场区域了。”香草解释道。
    “集、集体水培农场?”听到这个陌生词，高尔基不解道。
    就在香草准备继续解释时，身后传来了一道熟悉的声音。
    “啊啦啦，小香草你怎么站在这里没进去啊。”“芙兰卡前辈，雷蛇前辈!”
    顺着香草的视线，高尔基看到了往这边走过来的棕发沃尔泊以及个子比较矮的灰发瓦伊凡。
    “这位先生，你是从外地来的吗?”芙兰卡颇有礼貌的向高尔基说道。
    “能否给我看看你的证件?抱歉，我只是想排除一下不必要的误会。”
    这些女人是这伙叛军里的士兵?高尔基心想，他还是能隐隐约约看出棕发沃尔泊和灰发瓦伊凡身上那凌厉的气势。
    “当然可以，女士你是这里的工作人员吗?”一边将证件递了过去，高尔基一边问道。
    “勉强算是吧，更多只是合作关系，毕竟我是哥伦比亚人。”芙兰卡简单的解释道，随后扫了眼证件上的内容
    “嗯来自乌萨斯帝国，居住在喀山我记得喀山位于乌萨斯的中部吧，离这里可蛮远的，哦呀，还是位记者和作家呢。”
    暂时没看出什么问题，芙兰卡便把临时证件还给了对方，随后也回答起了对方的问题。
    “高尔基先生，你觉得对绝大多数人而言，最重要的是什么?”芙兰卡突然问道。
    “最重要的?”高尔基一愣。"理想?自由?”
    “不，这些都太宏大了，对占绝大部分的芸芸众生而言，这些普通人想的可没那么高大上。”芙兰卡摇了摇头道。
    “对他们来说，最重要的是生命，是先活下去，而活下去的第一要义，就是要吃饱饭，要让肚子不饿。”
    “这回答有点.….”高尔基有些迟疑。
    现在的他作为一位作家和记者，工资填饱肚子还是不难的，所以一下子跟不上芙兰卡的节奏。
    而看到高尔基一副犹豫样子的雷蛇，顿时一脸不满的哼了一声。
    “看你这身打扮，估计出身也不错吧，想象不到饿肚子的情况也很正常。”
    听到这话的高尔基表示自己有点冤。
    “芙兰卡，香草，别搭理她了，我们继续过去吧。”雷蛇冷漠道。
    见状，高尔基顿时有些无措，还以为自己哪里惹这位瓦伊凡女士生气了。
    伟“哎呀，也别把人想的太坏了啊。”芙兰卡拍了拍雷蛇的手，示意对方冷静一点。
    随后，她跟高尔基解释道:“抱歉先生，这死脑筋和抱着源石蜗牛的女孩出生于瓦伊凡联盟，那是一片只有矿业和采石业的荒漠地带。”
    “一个残酷的地方，在那里，经常出现战乱就算了，因为土地贫瘠的缘故，很多人连吃饱饭都很难做到。”一旁的香草也插嘴道。
    “我还是在来到黑钢国际后才吃到人生第一顿饱饭呢
    “瓦伊凡联盟?是那个位于萨尔贡的一个不被泰拉诸国承认的游牧聚落?”高尔基想了起来。
    和居住在维多利亚那富沃土地上的移民瓦伊凡不同(比如风笛和琴柳)，雷蛇和香草出生的瓦伊凡联盟地带只是一片没有多少农业产出的荒漠罢了，而瓦伊凡联盟仅仅只拥有一座作为石材加工业为主的小型移动城市，根本产出不了多少粮食。
    “移动城市拥有很高农业产出的水培农场技术，而这些技术并不一定需要有移动城市才能使用，如果瓦伊凡联盟也能普及这门技术，就不会再有多少人挨饿了。”雷蛇一脸冷淡的说道。
    现代化的水培农场，蔬菜的成熟期往往只需要十五到二十天，有些农作物甚至能达到惊人的十天成熟期，但水培农业生产的农作物在营养和口感上都没有田里种出来的那么好，但填饱肚子是绝对足够的。
    更何况这里还是泰拉，让所有人都吃饱饭已经很了不起了，口感什么的等所有人都能填饱肚子再考虑吧。
    听到雷蛇的话后，高尔基也终于明白之前那个金发佩洛的话是什么意思了。
    “也就是说，明斯克的贫民城区都被改造成了这种，嗯集体水培农场?”
    “当然，规模化能提供更高的效率，而移动城市的贫民区则能提供场地。”芙兰卡说道。
    “毕竟，贫民窟这种地方本就不该存在，不是吗?这样还不如将其改建为可以产生经济效应，同时又能安置好贫民窟的那些贫民，为他们提供报酬和生存资料的大型水培农场。”
    芙兰卡的这句话得到了高尔基很大的认同，在他看来，贫民窟确实就不该存在，完全是人为制造出来的。
    “而大规模水培农场产出的蔬菜粮食也能供应更多的人的粮食需求，毕竟公社已经开始征兵了，而且还有许多被救到的感染者矿工奴隶，还有新建成的感染者工业区，这些地方的人可都要吃饭，光靠农村那低微的农业产出，以及移动城市内那分散的，顶多只能维持城市一大半人口粮食需求的小型水培农场，那是完全不够的，肯定会有人饿肚子。”
    至于村社田地里产出的味道更好更有营养的农作物，价格自然也就更贵了，有钱的人为了追求口福可以花更多钱去买，这也在一定程度上没有太过损害村社农民的利益，防止“谷贱伤农”的出现。
    “原来是这样啊”高尔基点了点头，同时内心有些惊叹和震撼。
    他也不是没有在移动城市中见过水培农场，但大多数都是私人的、小型的水培农场，像这种覆盖有好几个城区，占据了移动城市六分之一乃至五分之一面积的大规模化水培农场，这个画面还是相当震撼的。
    “集体化吗虽然这个词在几十年前就已经出现过了，而且这个词也比较中性，但将其运用到移动城市中的水培农场的话，不得不说真是一个天才般的想法。”
    “既能安置好城市内难以生存，无家可归的贫民和流浪汉，还可以改造那充斥罪恶苦难的贫民窟，同时也能通过集体化水培农场来提供大量粮食蔬菜，让人们不再饥饿
    “我还挺想知道是哪位天才提出了这个的。”高尔基不由得问道。
    “嗯哼，那当然是我们大家亲爱的小琳小女士咯。”芙兰卡掩着嘴笑吟吟道。
    听到这有些暧昧的语气，高尔基有点懵。
    有些不爽的雷蛇狠狠的掐了下芙兰卡的腰，疼的对方拍开了对方的手，脸上带着坏笑道:“哎呀，雷蛇是吃醋了吗?”
    “你跟琳小姐根本没什么关系吧，干嘛说的这么暧昧。”雷蛇无语道。
    “好歹是在陌生人面前，你这恶劣的性格还是收敛点吧。”
    “哪有，琳小姐那么有才华，惹人喜欢也很正常吧，嗯虽然喜欢她的人好像太多了点，真怕她哪天被谁给捅死在了办公室呢。”芙兰卡嘀咕道。
    旁边的高尔基咋觉得芙兰卡这话说的有点惊悚呢。“女士，你说的那位是那位怒斥明斯克大主教里面的那个鲁珀女士吗?”
    “哦呀，这件事都已经这么火了吗?”芙兰卡笑道。“也不单单如此，毕竟那位女士在一些圈子里本来就有着很大的名气，只是我们过去都不知道那些书的作家到底是谁，现在到是知道了，虽然没想到居然是个如此年轻的女士。”高尔基感慨道。
    高尔基看着芙兰卡，以为对方和小小琳认识，还想着看对方能不能帮他介绍介绍，他好去做一个采访呢。
    毕竟高尔基还是个记者兼作家呢，但他又想了想，一来和芙兰卡她们只能算刚刚认识，对方未必会帮这忙，二来他也觉得小小琳这时候肯定非常忙，他也不好意思要求一个敬仰的女士浪费时间接受他的采访。
    随后，在芙兰卡和香草的邀请下，他也小小的参观了下明斯克的集体水培农场，因为才开始建立一个多月而已，目前集体水培农场仅仅只是初具规模，但已经能有不低的农业产出了。
    参观期间，高尔基也对公社决心彻底改造贫民窟的行为感到赞赏和惊叹，在参观完集体水培农场后，他便向香草芙兰卡雷蛇三人告辞，准备赶去明斯克大学了。
793路过教堂
  793路过教堂
    明斯克毕竟是座人口高达一百二十万的中大型移动城市，加上高尔基又是第一次来到这里，人生地不熟的，哪怕他从怀里拿出手机终端，连上城际网络后根据上面的地图标注，也花了一个多小时才来到了明斯克大学的附近。
    在明斯克大学的旁边还矗立着一座教堂，即明斯克大教堂，当然这座教堂过去的主人塔德乌斯大主教在被小小琳当众批斗后，后面已经趁着夜色逃离了这座城市，虽然最后被内务委员会的人发现了这件事，这位年轻时也不知道祸害过几个男童的大主教，最后被带队跟上来的欣特莱雅一发弓箭给射死了。
    而现在明斯克大教堂的主人则是被空降（大雾)下来的安多恩了，在安多恩以及他带来的“寻路者”中的萨科塔的带领下，安多恩正在以明斯克为中心，开始向公社全境推行他的“解放神学”思想。
    “大学的附近建着教堂，也就只有乌萨斯帝国这种飞宗教氛围不比拉特兰和伊比利亚逊色太多的国家，才会做成这样吧.….”看着那座高大辉煌的明斯克大教堂，高尔基忍不住喃喃道。
    高尔基只是路过了明斯克大教堂，本身不是信徒的他暂时也没兴趣去看看在经历了“小小琳怒斥大主教”之后，当地的教会是什么样的面貌。
    只是在没走几步后，他看到了一个头上顶着电灯泡，背上带着光翼的红色短发女子。
    “萨科塔?我还是第一次在现实里见到萨科塔呢。”高尔基有些惊讶。
    这也相当正常，一方面是因为萨科塔的人数本就不多仅仅只有数百万人，而绝大部分的萨科塔都住在拉特兰，仅仅只有极少部分的萨科塔才会在外游历。
    大部分泰拉人只在书本上读过萨科塔的描述，或者在网络图片上看过萨科塔的样貌外，现实里一辈子没见过萨科塔真是太正常不过了。
    或许是记者兼作家的身份导致高尔基对这个短发萨科塔女孩产生了点兴趣，更何况高尔基也很好奇一个萨科塔为何会出现在这里，于是他便准备走上前去搭个话。
    如果让他知道现在公社境内的教会势力几乎全被外来的萨科塔给压制着的话，可能就是另外一种想法了。
    与此同时，一脸嬉笑的能天使正在跟可颂和从龙门赶过来的空说道:
    “看到教堂后，我才想起了我今天都还没有去祷告呢，要不等我先去教堂祷告后我们再接着玩?或者你们也跟我一起进去看看?”
    听到这话的可颂有些绷不住:“能天使姐，怎么以前在龙门的时候没有发现你是一个这么虔诚的人啊.….”
    其实别看能天使整天嬉皮笑脸，骨子里却是个相当传统的萨科塔，在对宗教信仰方面也十分虔诚。
    “哎呀，那是因为我在龙门的房间里就放了一个小小的祷告台，只是你们不知道而已，像德克萨斯和我住在一块她就知道这件事。”能天使笑着解释道。
    一提到德克萨斯，空就忍不住叹了口气。
    “好不容易拜托白雪小姐，带着我一块从龙门赶到了这里，结果德克萨斯人都不在啊.….”
    是的，当白雪和一些黑蒗衣赶往龙门去接魏文月过来时，空也是在这时候跟着这支护送队伍过来的。
    “没办法，德克萨斯那家伙可是大忙人，若说以前在龙门的时候还要我来罩着她，现在可就直接反过来了"”能天使无奈道。
    “也是，毕竟德克萨斯姐都当官洗白了。”
    “不过在一伙叛军里面当官，这到底算是洗白了还是更黑了啊?”可颂在一旁吐槽道。
    “说起来，能天使姐你为啥没有跟着莫斯提马姐啊，不是说你在拉特兰的姐姐来信说了，希望能能跟在莫斯提马姐身边吗?”可颂又问道。
    “害，这又没啥，反正莫斯提马现在又跑不掉，她也在好好工作呢，我也不好打扰她。”
    “而且当我在信里告诉我姐姐安多恩的事情后，她又希望我去看看安多恩的情况了也不知道这家伙和我姐姐还有莫斯提马菲亚梅塔姐过去到底发生了什么。”能天使嘀咕道。
    这三人走进明斯克大教堂后，高尔基也小跑了过来,他手里拿着笔和小笔记本，正准备采访一下这位女性萨科塔对乌萨斯帝国以及这座城市的看法。
    只是当他走进大教堂内后，才发现里面除了少数坐在祷告座位上的信徒以外，站在教士台上面的居然是个有着—头银白短发的萨科塔男子。
    这顿时吸引了高尔基的目光，他没有再去管走到靠着教士台前比较近的祷告座的能天使三人，而是同样走近，想要去观察观察这个站在教士台上的萨科塔。
    毕竟，作为以独立于拉特兰教廷，立正教为主的乌萨斯帝国的原移动城市内，教堂里会有萨科塔出现就算了，这个萨科塔居然还坐在主位，看起来像是这座教堂的主教一样。
    这不得不让初来乍到的高尔基猜测公社是不是和拉特兰达成了什么协议。
    难不成拉特兰教廷也在暗中支持这伙叛军?而要求正是要以拉特兰教会取代乌萨斯帝国的正教会?
    如同中世纪时罗马教皇想方设法的想要将天主教的影响力扩展到东方，甚至还想将正教立国的东罗马帝国变成天主教的一部分一样。
    只能说高尔基想到这个阴谋论到也十分正常。
    他走上前，看到一个穿着十分华丽的富人，正跪坐在教士台前，想着前方作为主教的安多恩说着什么。
    “啊，这个人我记得。”可颂突然说道。
    “这个家伙叫埃里克，明斯克最大的物流业老板，他的儿子还是个感染者。”
    “因为这段时间我想要将企鹅物流的业务从切尔诺伯格扩展到明斯克，中途也和这个老板打了不少交道，没想到居然会在这里见到他”
    听到可颂的声音，高尔基又忍不住往能天使三人这边看了一眼。
    难不成那个丰蹄女孩是个公司的老板?怎么好像这几个女孩的身份也很不一般啊
    高尔基人有点麻，今天碰到的三伙女性，怎么好像个个都给他一种不是常人的感觉呢
    与此同时，听到可颂的声音后，站在高尔基身旁，穿着厚西装留着短发小胡子，相貌儒雅英俊的年轻男子，也在这时哼哼道:
    “哼，有钱人爱求神明拜上帝，无非是心里有鬼，所以想要用虚妄的神明来安抚自己的内心罢了。”
    “毕竟如今这个世道，绝大多数人根本不可能依靠勤劳就能致富，致富成功的大部分人都是靠着肮脏手段才达成的。”
    “正是因为肮脏的事情做得太多，所以才喜欢求神明拜上帝来寻求心理安慰。”
    听到这句话的高尔基一脸诧异的看着身旁的年轻人，这家伙是个愤青吗?
    “埃里克先生，你说你那身为感染者的儿子要求将家里的大部分财富无偿捐赠，用来照顾那些无家可归的贫民以及感染者，但是你拒绝了你儿子的请求，还把你儿子继续关在家里。”神父模样打扮的安多恩低头看着埃里克大老板说道。
    “随后，你感到内心苦闷难受，所以才会来到这里请求帮助，我说的对吗?”
    埃里克有些别扭的看着这个头顶光环的白毛神父，但无论如何，这个教士总比曾经的明斯克大主教要好很多。
    他其实今天之所以会来到这里，除了确实是有些心事外，同时也是得到了明斯克商会的暗中指令，想要打探打探这位新任大主教的情况。
    毕竟是这伙叛军直接空降的主教，还是位萨科塔，明斯克的本地势力家族尽管目前都龟缩在家里不敢惹事，生怕被内务委员会的人给抓到鞭子关进监狱，但再怎么说，这些家伙也还是想要了解目前公社的具体情况如何。
    “是的，神父，我想知道这是为什么?”埃里克大老板声音略显虔诚的说道。
    “迷茫的人啊。”安多恩如同神棍一般叹了口气。“埃里克先生，打开放在你面前的那本圣书，翻到第十六章第十三页。”
    埃里克虽然有些不解，但也还是照做了。
    当他翻到那一页时，安多恩也直接将那一页的部分内容给说了出来。
    “一个人不能侍奉两个主，不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个。”
    “你不能既侍奉钱，又侍奉上帝。”
    听到这话的埃里克脸上有点绷不住，他过去在教堂里也不是没有听过教士神父说过这话，而当他说他该如何侍奉上帝时，那些教士就会说:
    “教会乃是上帝在人间的代言人，侍奉教会，就是在凡间侍奉上帝。”
    说的这么好听，不就是想伸手要钱嘛!
    “那神父，我该如何侍奉上帝?”忍着心中的吐槽，埃里克问道。
    “很简单。”安多恩笑了起来。
    “你儿子希望将家里的钱财用来照顾那些无家可归的贫民和感染者，你儿子的行为即是在放弃金钱侍奉上帝。
    “上帝存在于人类之中，更是存在于那占大部分人的穷人心中，你去帮助穷人和感染者，看着他们获得解放，那脸上流露出的笑容和泪水，你就能从中看到上帝的身影
    “埃里克先生，如果你真想放弃金钱侍奉上帝，就按照你儿子的办法去做吧，这样你的心病也就能痊愈了。”
    此时的埃里克一脸握草，但内心却觉得这位萨科塔神父说的居然还有些道理至少比曾经的那些油光满面的乌萨斯主教要好的多。
    而高尔基也是差不多的表情，注意到这点的那个乌萨斯年轻人不由得拍了拍高尔基的肩膀笑道:
    “这位先生，你是刚刚来到明斯克的吗?”
    “莫非你没有在网上看过‘怒斥明斯克大主教’的那个视频?”
    高尔基看着这有些自来熟的年轻人，也解释了起来。“没错，我确实是今天才来到这座移动城市开了五天六夜的车，途中还要躲避乌萨斯巡逻队和感染者纠察队，来到这里可真不容易啊。”
    看着祷告的信徒慢慢多了起来，高尔基想着要不要等晚点后在来这里采访这位萨科塔神父。
    “晚点再过来吧，我还是先去下明斯克大学再说。”听到高尔基的话，年轻人带着莫名的眼神上下打量了下高尔基。
    “请恕我冒昧先生的名字是?”
    “马克西姆.高尔基，一个小小的记者兼作家。”虽然不明白这个陌生人为何要问这个，但高尔基还是回答了。
    “伊拉克利.策烈铁里，我的父亲也是位作家。”这个乌萨斯年轻人也自我介绍道。
    “因为听到高尔基先生说要去明斯克大学，所以才下意识的好奇问了下，毕竟.….”
    “那里现在，正有不少来自乌萨斯帝国各地的人在呢
    ps:冷知识，俄国社会民主工党(沙俄帝国第一个马恩主义政党，1912年分裂为布尔什维克和孟什维克)于1898年3月3日成立，而成立的地点刚好是明斯克。
    而这段剧情所处的年份则是泰拉历1097年3月，不得不说挺巧呢。
    伊拉克利.策烈铁里∶贵族出身，国际主义者，马恩主义者，但不认同伊里奇的思想，孟什维克领导人。
    真正的red army之父(大雾)(俄国临时政府曾逮捕过托司机，而策烈铁里当时强烈要求克伦斯基释放托司机，否则托司机就算没死在监狱，之后也绝不可能参与十月革命，更不用说建立军队了)，被托司机誉为演讲的天才，并称其为才能唯一可以值得他认真对待的对手(大雾，其实是因为对方救过你一次吧?)
    十月革命的最大铺路人（大雾)(数次阻扰临时政府对布尔什维克的打压行动，甚至阻止过一次临时政府对伊里奇的逮捕），被伊里奇称为“革命的良心”(大雾，其实是因为对方救过你一次吧?)，普列汉诺夫曾表示“策烈铁里和他的朋友们在他们不知道也不情愿的情况下一直在为伊里奇铺路，并最终导致了布尔什维克的胜利”。
    十月革命后，被托司机带领的军队驱逐出了俄罗斯。

794乌萨斯的其他组织
  794乌萨斯的其他组织
    高尔基没有再去观察安多恩了，面前的这位叫策烈铁里的年轻男子明显让他更感兴趣。
    两人并没有离开教堂，而是在里面找了个周围没多少信徒的地方坐了下来，随后两人谈论了关于明斯克最近所发生的一些事情。
    “实际上，在乌萨斯帝国的私底下，一直暗中隐藏着一些反抗皇帝暴政以及试图解放农奴的知识分子圈子。”策烈铁里说道，他大概看出了高尔基的出身应该并不算很高，所以可能不是太清楚这里面的事情。
    “至于为何是私底下?我想高尔基先生应该也知道二十年前帝国所发生的那起‘大叛乱’吧，而在大叛乱的期间，无数学者学生和作家们，在街头抗议帝国对感染者愈发苛刻的政策，但最后.…”
    “‘五月大屠杀’，我当然知道这件事，那时的我还在厂里工作，就连身边的大人工人们，都在私底下讨论这件事情。”高尔基感慨道。
    “据说不少有名的学者和作家诗人当时都死于了帝国军队的镇压，而活下来的人也都被军队流放到了鲜卑利亚或者北方冻原去了。”
    “我的父亲当时就是其中的一份子，只是他很幸运的逃离了这个劫难，唉，据说如今公社的将军，那位爱国者博卓卡斯替的儿子就是当时参与抗议的其中一员，只可惜那位温迪戈学者最后却惨死在了街头上。”策烈铁里也同样感慨道。
    “但是，高尔基先生，你得知道一句话，那就是真理是杀不完的，自由的思想是不怕刀剑的。”
    “尽管因为那场血腥镇压，导致乌萨斯帝国接下来的二十年里表面上显得风平浪静，但私底下，当年那些活下来的不满的人们，早已在暗中组建了各个组织，暗中积蓄实力，时刻等待着时机，准备推翻这腐朽的帝国。”
    “实际上.”策烈铁里顿了顿，语气有些玩味。“我们本该打算在明年，也就是1098年，在明斯克这座城市里暗中举办一个会议，将全乌萨斯内的各个小组织小圈子团结起来，汇聚成一个大的组织。”
    “无论是那德高望重的格奥尔基.普列汉诺夫先生，还是那年纪轻轻便才华横溢，声名鹊起的马尔托夫和乌里扬诺夫，这些人本来都早已计划好，于明年的三月份赶到明斯克，然后学习哥伦比亚的政治方式建立起一个统一的政党组织。”
    “可结果.….”
    “结果在去年的十二月，那个‘整合运动’事件后的切尔诺伯格，却突然从帝国的东方神不知鬼不觉的来到了帝国的西南方，然后掀起了一场大规模叛乱。”高尔基也略有感触道。
    “关键是这伙叛军还恰好攻占了明斯克，所以你们的计划便全都被打断了?”
    “没错。”策烈铁里摊了摊手，面带无奈的笑道。“一开始，当时还在格鲁吉亚的我得知了这个消息后还十分震惊，之后便担忧明年那成立统一组织的事情会不会受到影响，直到一个月前，我收到了来自明斯克大学专属信使的信件，从信中，我得知了这伙叛军的理念以及施政方式非常符合我的理想，更重要的是这伙叛军的领导人之一，那位姓蒋的女士，没想到就是这三年来突然出现的那些远超当代思想的书籍的作者。”
    “要知道，这可是连乌里扬诺夫那个脾气暴躁的家伙，看了书后都赞不绝口的天才啊，也没想到居然是个这么年轻的女性，而是还是个炎国人和鲁珀毕竟在我的印象里，鲁珀大多暴躁冷酷。”策烈铁里吐槽道。
    毕竟领先时代一百年，书还是抄的，乌里扬诺夫佩服也正常。
    “而在半个月前，通过跟高尔基先生你一样，在冰冷的荒地上四天四夜驾驶着越野车赶路，最后我来到了这座移动城市。”策烈铁里继续说道。
    “明斯克大学的会议是由德鲁日宁教授组织的，尽管因为这些天里还是有人没有赶到这座城市，因此完整的会议直到现在还没有正式举行，但目前到达这里的人几乎都达成了一个统一的想法。’
    “不提公社本身就准备推翻这腐朽的帝国和王座上的君王，光是公社这些天的所作所为，再加上目前公社又确实十分缺乏文官上面的人才。”
    “更何况，这又是我们时隔二十年来，最接近的挑战乌萨斯帝国的机会，于是众人都认为，在目前的情况下，接受公社的领导和安排，成为其的助力，对当前的现状和未来的发展是最好的。”
    “既然高尔基先生也是由德鲁日宁教授介绍而来，想必先生也是这样想的吧。”策烈铁里看着高尔基笑道。
    不，我完全不知道这事，我只是一个小小的记者兼作家啊!高尔基内心狂吼道。
    就在高尔基不知道该如何解释时，这时，一个看起来十分英姿飒爽的短发女子走了过来。
    “两位先生，关于你们之前正在谈论的事情，能否跟我详细的说说?”
    “我还真不知道原来帝国还存在着这么一些人。”见高尔基两人看向自己，这位短发女子也连忙自我介绍了起来。
    “玛利亚.斯皮里多诺娃。”
    “我听到你们说的话后，倒挺想了解一下你们所说的那个组织。”斯皮里多诺娃笑道。
    就在高尔基打算说一遍时，他看到那个短发的萨科塔突然往这边过来了。
    “啊，这不是玛利亚吗!你今天还是准备来教堂这里做义工的吗?”走过来的能天使拍了拍斯皮里多诺娃的肩膀，而可颂看起来似乎也认识对方。
    同样走过来的空看到能天使对一个陌生人如此友好，到忍不住向可颂问了起来。
    “这位斯皮里多诺娃小姐也是乌萨斯帝国的一个贵族呢，只是她在两个月前”可颂解释了起来。
    “乌萨斯帝国那边不是正在调集大军吗?当时一位将军为了征集资源，开始带着手底下的士兵强行征召村社的粮食，其中一个村社的农奴因为忍无可忍发动了起义，结果整个村子都被那个将军给带兵屠了。”
    “随后，这个叫卢热诺夫斯基的将军带兵回到了附近的移动城市坦波夫，知道这件事情的斯皮里多诺娃小姐,直接拿着一把萨科塔的铳，在码头上众目睽睽之下枪杀了那位将军。”
    “好、好厉害啊!”听完这些后的空，看向正在和能天使说话的斯皮里多诺娃的双眼满带崇拜。
    只是随后她又表情一僵:“可、可是，枪杀一个将军这位小姐不会有事吗?”
    “当然有事，但斯皮里多诺娃小姐毕竟也是贵族，所以最后只是被坦波夫的政府判刑流放到远东的矿场服一辈子的劳役。”可颂继续说道。
    “当时被枪杀的那位将军所在的第九集团军的一些军官却不同意，他们强制把斯皮里多诺娃小姐带到了这里,也没有杀她，而是….”说道这里，可颂忍不住沉默了。
    毕竟一个女性被流氓军队抓住，身为女性的可颂自然清楚这有多恐怖。
    “总之，在一次锈锤的游击队战士们对一支乌萨斯运输部队的袭击，锈锤们也在里面找到了被囚禁的斯皮里多诺娃小姐，于是便把她带到了这里。”
    “也许是因为那种经历吧，所以斯皮里多诺娃小姐来到这里后，时常到教堂来找安多恩神父祷告，可能是为了想减轻那些噩梦吧”
    “至于能天使姐她为什么和斯皮里多诺娃小姐那么熟络，空你想想，对方只是一个乌萨斯人，可是却拿着一把拉特兰的铳枪杀了一个帝国的将军。”
    “在喜欢刺激的能天使姐看来，这实在是帅过头了，再加上能天使姐也经常来教堂，所以就和斯皮里多诺娃小姐熟悉了。”
    “原来是这样啊。”空点了点头，她脸上的表情有些沉痛，毕竟虽然空很善良但并不代表她就蠢，从可颂当时的欲言又止来看，她也大致猜到了斯皮里多诺娃的经历。
    而在这边，斯皮里多诺娃也在向能天使解释，她今天确实也打算来教堂做义工，但并不是这个时间段。
    “我只是听到了这两位先生的谈话，所以想要好好了解一下罢了，毕竟我没想过在乌萨斯帝国内，还有这么一些人存在。”她看向高尔基和策烈铁里说道。
    听到弗这话，策烈铁里有些意外的看着斯皮里多诺娃，在他看来，这位女士的举止虽然有些男性化，但还是透露着一股贵族的气息。
    如果是一个才华横溢喜爱文学的贵族，不可能不清楚乌萨斯帝国内部所存在的各个大大小小的读书会和小团体的。
    没办法，毕竟虽然是贵族，但斯皮里多诺娃中学就辍学了。
    当高尔基和策烈铁里将事情告诉给斯皮里多诺娃后，对方果不其然的十分想去明斯克大学瞧瞧。
    就在她打算跟能天使告别，同时想去跟安多恩说说，说下午的义工她不会过来时，突然她表情一愣，想起了她本该来明斯克大教堂的原因。
    “我在教堂附近看到一个穿着普通的青年一直在和一个穿着较好的女孩在争吵，本想着看来教堂里能不能找到能天使你，让你帮我一起去劝劝那对看起来像是恋人的男女，结果一进来看到高尔基先生和策烈铁里先生的谈话后，一下子就忘记这些事了。”斯皮里多诺娃尴尬的笑道。
    见状，能天使也没有丝毫犹豫，带着开朗的笑容跟着对方走出了教堂，而可颂和空，还有高尔基和策烈铁里自然也跟了上去。
    来到街上后，在教堂外的某个角落里，她们确实看到了一对青年男女在争吵。
    ps:玛利亚.斯皮里多诺娃:贵族出身，左翼社革领袖，有“革命女武神”的美誉，十月革命期间，带领左翼社革与布尔什维克合作，主张“工农联盟”。
    因反对“布列斯特条约”(主要是其中对于德国的赔偿，50亿马克和10亿马克的粮食，约等于一千六百多亿卢布和三百多亿卢布的粮食，当时的俄国还在打内战，钱还好说可以去富人和贵族家里搜刮，但粮食却只能从地里长出来，为了筹集粮食，布尔什维克派兵去农村的地主和富农强制收粮，但实际上连中农和贫农也在遭殃，这在主张和农民合作的左翼社革眼中等于背叛)，被伊里奇下令逮捕，被软禁在克里姆林宫。
    伊里奇死后，大林子上台，被关进精神病院，“大清洗”开始后，又被关进监狱，1941年德军进军莫斯科的前夕，被契卡枪毙。
    这几章也算在解释公社的中基层工作人员的由来，没错，就是现实里俄社和社革的那些原班人马。
    毕竟无论怎么说，主角原来的这班人马里面，真正算人才的还是不多，带兵的我还可以强制口胡，连守林人星熊大姐玛嘉烈她们都能口胡成足以带兵上万的将军，但文官人员实在想不出有多少合适的啊总不可能让阿丽娜诗怀雅身兼数职给累死吧。
    只是蜗居森林的一个小组织，这点人手还算正常，可一旦发展成占据十座甚至数十座移动城市的大型政权，就那么点人怎么可能够啊!
    说到底，罗德岛的干员绝大多数本身就是掌握暴力手段的人才，可要让他们去从事文官工作?
    感觉哪怕是活了三万年的凯尔希，剧情里也看不出多少呢
    当然，有关历史人物出现在这里仅仅只是做个背景设定，走一个过场罢了，伊里奇这些人也不可能真正出现，顶多点到为止。
    更何况嘛和一些键政人不同，实际上方舟世界反而还不适合让布尔什维克的原班人马上，伊里奇还好顶多是不够重视农民，可要换成大林子和托司机
    这两人可是都抱有着实行剪刀差的“超工业化”思想，更不用说托司机还曾说过“我们要像剥削殖民地一样剥削农民”这种话。
    真让大林子和托司机来，感染者这种比农民还要适合剥削的对象，通过扣反革命帽子污名化在送去劳改营挖矿，为了工业化燃烧生命，实在是太可能了。
    所以，真在明日方舟的世界搞革命，想要解放感染者的话，太激进的手段反而会适得其反。找书群638306497

